Donor is in good condition
Donor dalam kondisi baik
Hello
Halo
This radio wave... how...
Gelombang radio ini... bagaimana...
The information is fine. The donor committed suicide.
Informasinya bagus. Pendonornya bunuh diri.
Oh, why do you do this at such a young age?
Oh, mengapa kamu melakukan ini di usia yang begitu muda?
That is to say
Artinya
Where's the surgeon?
Di mana dokter bedahnya?
I am coming
aku datang
Hello
Halo
What is the status?
Apa statusnya?
Need to be removed now
Perlu dihapus sekarang
What is the situation
Bagaimana situasinya?
Is this a tattoo?
Apakah ini tato?
-tatoo? -tatoo
-kita? -kita
- I think I've seen it somewhere. - I also think I've seen it somewhere.
- Kurasa aku pernah melihatnya di suatu tempat. - Aku juga pernah melihatnya di suatu tempat.
I seem to have seen it in a history book.
Sepertinya saya pernah melihatnya di buku sejarah.
Silent Recitation
Resitasi dalam hati
I was someone's love and someone's longing donor.
Aku adalah cinta seseorang, dan donor kerinduan seseorang.
-=In Surgery=-
-=Dalam Operasi=-
Spread love on this land today..
Sebarkan cinta di tanah ini hari ini..
My Arm
Lenganku
How come this body is like a piece of iron? It's really a waste of knife
Kok badan ini kayak besi ? Buang-buang pisau aja.
It's not like he has super powers...
Bukannya dia punya kekuatan super...
Scare me
Membuatku takut
What's wrong? What's wrong? What are you doing?
Ada apa? Ada apa ? Kamu lagi ngapain?
- What's wrong? - Ghost
- Ada apa? - Hantu
Is anyone there?
Apakah ada orang di sana?
Doctor Come Out Don't come out
Dokter Keluar Jangan keluar
- Come out. - Don't come out. Don't come out.
Keluarlah. Jangan keluar. Jangan keluar.
- Come out. - Don't come out.
- Keluar. - Jangan keluar.
Sprinkling
Percikan
-=Lee Jae-in, Ahn Jae-hong=-
-=Lee Jae-in, Ahn Jae-hong=-
-=Yoo Ah-in Ra Mi-ran=-
-=Yoo Ah-in Ra Mi-ran=-
-=Kim Hee-won Oh Jung-se=-
-=Kim Hee-won Oh Jung-se=-
-=Shin Goo Park Jinyoung=-
-=Shin Goo Park Jinyoung=-
-=Chen Xiqiong Zhang Guang=-
-=Chen Xiqiong Zhang Guang=-
-=Unidentified=-
-=Tidak Dikenal=-
-=Special power possessed by unknown tattoos=-
-=Kekuatan khusus yang dimiliki oleh tato yang tidak diketahui=-
-=Superpower person??=-
-=Orang berkekuatan super??=-
-=#Superpowers#Heroes=-
-=#Kekuatan Super#Pahlawan=-
-=[News Flash] A superpowered person at the tire factory fire scene=-
-=[Berita Kilat] Orang berkekuatan super di lokasi kebakaran pabrik ban=-
It really doesn't hurt, right?
Itu betul-betul tidak sakit, kan?
I've said it several times, it doesn't hurt
Aku sudah mengatakannya beberapa kali, itu tidak menyakitkan
This is no way to defeat the original body.
Ini bukan cara untuk mengalahkan tubuh asli.
I was supposed to vomit and drool.
Saya seharusnya muntah dan mengeluarkan air liur.
Because a strange heart has entered the body. This entry
Karena ada jantung yang aneh masuk ke dalam tubuh. Entri ini
Stand firm on your feet
Berdirilah teguh di atas kakimu
You're abnormal.
Kamu tidak normal.
Isn't it a good thing to not feel any pain?
Bukankah suatu hal yang baik jika tidak merasakan sakit?
Yes.
Ya.
No pain is a good thing.
Tidak ada rasa sakit adalah hal yang baik.
But it may not be a good thing, so I...
Tapi itu mungkin bukan hal yang baik, jadi saya...
So please let me leave the hospital.
Jadi, tolong biarkan saya meninggalkan rumah sakit.
If it doesn't hurt, you'll have to act.
Jika tidak menyakitkan, Anda harus bertindak.
What's on your wrist? Do you have a tattoo?
Apa yang ada di pergelangan tanganmu? Apa kamu punya tato?
No, I don't know if this is a side effect of the surgery.
Tidak, saya tidak tahu apakah ini efek samping dari operasi.
Did you make some bad friends?
Apakah Anda punya teman yang buruk?
Where do my friends come from?
Dari mana teman-temanku berasal?
Don't lose your temper and eat slowly
Jangan kehilangan kesabaran dan makanlah dengan perlahan
Look, my heart rate is over 90.
Lihat, detak jantungku lebih dari 90.
Besides
Di samping itu
Don't buy this stuff
Jangan beli barang ini
- You have no money again. - Why does your father have no money?
- Kamu tidak punya uang lagi. - Mengapa ayahmu tidak punya uang?
If you want to make something or eat something, just ask.
Jika Anda ingin membuat sesuatu atau memakan sesuatu, tanyakan saja.
I have something I want to do
Aku punya sesuatu yang ingin aku lakukan
Even though
Meskipun
- I want to go back to Taekwondo. - No.
- Saya ingin kembali ke Taekwondo. - Tidak.
Didn't you let me just say it?
Bukankah kau baru saja membiarkanku mengatakannya?
No, Taekwondo is definitely not allowed. It's dangerous.
Tidak, Taekwondo jelas tidak diperbolehkan. Itu berbahaya.
The doctor clearly said that I could exercise moderately.
Dokter dengan jelas mengatakan bahwa saya bisa berolahraga secukupnya.
What do doctors know? Only your father and I know
Apa yang dokter tahu? Hanya ayahmu dan aku yang tahu.
Why should I get a heart transplant if I can't even exercise?
Mengapa saya harus menjalani transplantasi jantung jika saya bahkan tidak bisa berolahraga?
If you really want to exercise, you can go to college and do Pilates.
Jika Anda benar-benar ingin berolahraga, Anda dapat kuliah dan melakukan Pilates.
- Dad. - Your dad.
- Ayah. - Ayahmu.
My heart stops beating when I think of you in the middle of a race
Jantungku berhenti berdetak ketika aku memikirkanmu di tengah perlombaan
Sleeping can be scared to death
Tidur bisa membuat takut setengah mati
Your mother
Ibumu
Your mother also had a heart attack.
Ibumu juga terkena serangan jantung.
Your grandfather also died of a heart attack.
Kakekmu juga meninggal karena serangan jantung.
If even my child is like this, I, as a father,
Kalau anak saya saja seperti ini, saya sebagai seorang ayah,
It's better to just follow along.
Lebih baik ikuti saja.
Eternal Life and Eternal Spring, the God of Sai is Coming
Kehidupan Abadi dan Musim Semi Abadi, Dewa Sai Akan Datang
The Immortality of the Soul Beyond the Restoration
Keabadian Jiwa di Luar Pemulihan
Eternal Life and Eternal Spring, the God of Sai is Coming
Kehidupan Abadi dan Musim Semi Abadi, Dewa Sai Akan Datang
The Immortality of the Soul Beyond the Restoration
Keabadian Jiwa di Luar Pemulihan
Yes Spirit
Ya Roh
That is to say
Artinya
Organs are not batteries. This is the first time
Organ bukan baterai. Ini pertama kalinya
This time it's the pancreas
Kali ini pankreas
Anyway, fortunately, my father should be able to leave this time.
Pokoknya, untunglah ayahku bisa pergi kali ini.
Anyway
Bagaimanapun
I'll hand it all over.
Aku akan serahkan semuanya.
Don't bargain.
Jangan menawar.
The Immortality of the Soul Beyond the Restoration
Keabadian Jiwa di Luar Pemulihan
Eternal Life and Eternal Spring, the God of Sai is Coming
Kehidupan Abadi dan Musim Semi Abadi, Dewa Sai Akan Datang
The Immortality of the Soul Beyond the Restoration
Keabadian Jiwa di Luar Pemulihan
Eternal Life and Eternal Spring, the God of Sai is Coming
Kehidupan Abadi dan Musim Semi Abadi, Dewa Sai Akan Datang
I'm so hungry.
Saya sangat lapar.
Give me some grilled meat
Beri aku daging panggang
Okay, be more moderate.
Oke, bersikaplah lebih moderat.
Reach out
Menjangkau
- Dad. - No.
- Ayah. - Tidak.
- I haven't said it yet. - Taekwondo is definitely not an option
- Aku belum mengatakannya. - Taekwondo jelas bukan pilihan.
No, I'm not saying this.
Tidak, saya tidak mengatakan ini.
Did you exercise in PE class? I can see your heart rate is rising.
Kamu olahraga di kelas olahraga? Aku lihat detak jantungmu meningkat.
Knee Kick
Tendangan Lutut
- I didn't exercise. - Then why did your heart rate increase?
- Aku tidak berolahraga. - Lalu mengapa detak jantungmu meningkat?
What is
Apa
I really am. If you do this again, I will throw this away.
Sungguh. Kalau kamu lakukan ini lagi, aku akan membuangnya.
I'm going to be a designated driver today
Saya akan menjadi pengemudi yang ditunjuk hari ini
You go back first
Kamu kembali dulu
Buy a new pair of shoes on the way back
Beli sepasang sepatu baru saat perjalanan pulang
If you have money, buy some healthy food with your friends.
Jika Anda punya uang, belilah makanan sehat bersama teman-teman Anda.
Okay, that's all for today.
Baiklah, sekian untuk hari ini.
I don't have any friends
aku tidak punya teman
Taekwondo, thank you for your hard work
Taekwondo, terima kasih atas kerja kerasmu
You are late today, so I will punish you.
Kamu terlambat hari ini, jadi aku akan menghukummu.
Kick 50 times
Tendangan 50 kali
Taekwondo Big Brother
Kakak Taekwondo
Why do I owe 100,000 won in monthly rent?
Mengapa saya berutang sewa bulanan sebesar 100.000 won?
I was just about to explain it to you.
Saya baru saja akan menjelaskannya kepada Anda.
Oh, look at this kid.
Oh, lihat anak ini.
Boy, are you kicking like that to pick a fight or to make friends?
Wah, kamu menendang seperti itu untuk berkelahi atau untuk mencari teman?
Sister, when I was your age
Kakak, waktu aku seusia kamu
You can do a 540 turn now. Let's go.
Kamu bisa putar balik 540 derajat sekarang. Ayo.
I said this for your own good.
Aku mengatakan ini demi kebaikanmu sendiri.
Keep your center of gravity
Jaga pusat gravitasi Anda
Stare at your target
Tatap targetmu
Zhong Bi, you did this.
Zhong Bi, kamu berhasil melakukannya.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Dad
Ayah
A child who can become a great man has come to our dojo
Seorang anak yang bisa menjadi orang hebat telah datang ke dojo kami
Ah Taekwondo
Ah Taekwondo
sorry
Maaf
- Come on. - Got it.
- Ayo. - Oke.
-=Dad, you can't run away just to meet your friends!!=-
-=Ayah, kamu tidak bisa melarikan diri hanya untuk bertemu teman-temanmu!!=-
-=Heartbeat exceeds __=- Five Four
-=Detak jantung melebihi __=- Lima Empat
Greasy food is bad for the pancreas..
Makanan berminyak buruk untuk pankreas.
- Chunhua - Yes, my father
- Chunhua - Ya, ayahku
Thank you for your hard work during this period of time.
Terima kasih atas kerja keras Anda selama periode ini.
- I'm sorry. - It's nothing.
- Maaf. - Tidak apa-apa.
You are healthy, believers can be blessed
Anda sehat, orang percaya dapat diberkati
You are alive so that millions of people can...
Anda hidup agar jutaan orang dapat...
People are really amazing
Orang-orang sungguh menakjubkan
Even if I fall into a coma with a ventilator
Bahkan jika aku koma dengan ventilator
This ear can still hear clearly
Telinga ini masih bisa mendengar dengan jelas
When my father was still alive
Ketika ayahku masih hidup
I said all kinds of good and bad things.
Saya mengatakan segala macam hal baik dan buruk.
Ouch
Aduh
I can hear all of this, my God.
Saya dapat mendengar semua ini, Tuhan.
What I mean is
yang saya maksud
What the hell am I?
Aku ini apa sih?
-=Director of Saishen Hospital Song Haolin=-
-=Direktur Rumah Sakit Saishen Song Haolin=-
If we use a car as an analogy -=Director of Saishen Hospital Song Haolin=-
Jika kita menggunakan mobil sebagai analogi -=Direktur Rumah Sakit Saishen Song Haolin=-
From the engine to the parts -=Director of Saishen Hospital Song Haolin=-
Dari mesin hingga bagian-bagiannya -=Direktur Rumah Sakit Saishen Song Haolin=-
From the engine to the parts
Dari mesin hingga bagian-bagiannya
They all look like sports cars..
Semuanya tampak seperti mobil sport..
Is this possible just because I received a pancreas donation?
Apakah ini mungkin hanya karena saya menerima donasi pankreas?
Then I'll accept it once.
Kalau begitu, saya akan menerimanya sekali saja.
So I think
Jadi menurutku
Anyway, this
Ngomong-ngomong, ini
Maybe the donor has a special physique.
Mungkin pendonornya memiliki bentuk tubuh khusus.
How do donors
Bagaimana cara para donatur
Do you have super powers?
Apakah kamu memiliki kekuatan super?
-=Superpower=-
-=Kekuatan Super=-
-=Superpowers witnessed the scene (definitely not fake!!!)=-
-=Kekuatan super menyaksikan kejadian itu (jelas bukan palsu!!!)=-
I said I don't practice Taekwondo, why do you always wear a uniform?
Saya bilang saya tidak berlatih Taekwondo, mengapa kamu selalu memakai seragam?
-=Barcelona Taekwondo=-
-=Barcelona Taekwondo=-
Because it is comfortable to wear
Karena nyaman dipakai
Did the doctor say that comfortable clothing is good for the heart? -=Barcelona Taekwondo=-
Apakah dokter mengatakan bahwa pakaian yang nyaman baik untuk jantung? -=Taekwondo Barcelona=-
Did the doctor say that comfortable clothing is good for the heart?
Apakah dokter mengatakan bahwa pakaian yang nyaman baik untuk jantung?
You can only wear it, absolutely not practice Taekwondo
Anda hanya bisa memakainya, sama sekali tidak bisa berlatih Taekwondo
Don't run. Walk slowly.
Jangan berlari. Berjalanlah pelan-pelan.
Okay, I'll go slowly.
Baiklah, saya akan melakukannya perlahan.
The uncle has been hanging around the entrance of our gymnasium since just now.
Paman telah berkeliaran di sekitar pintu masuk gimnasium kami sejak tadi.
Is he an exhibitionist, a stalker, or a kidnapper?
Apakah dia seorang eksibisionis, penguntit, atau penculik?
All three are crimes
Ketiganya adalah kejahatan
Arm Hello Arm
Lengan Halo Lengan
My Arm
Lenganku
arm
lengan
The heart is really strong.
Jantungnya sungguh kuat.
I think I need to go to the doctor to get a diagnosis certificate.
Saya pikir saya perlu pergi ke dokter untuk mendapatkan sertifikat diagnosis.
Such a big guy was gently grabbed by a female junior high school student
Pria sebesar itu dipeluk lembut oleh seorang siswi SMP
Why does a female junior high school student have such a tone?
Mengapa seorang siswi SMP bicaranya seperti itu?
Because my grandfather raised me when I was learning to speak
Karena kakekku membesarkanku ketika aku sedang belajar berbicara
You don't know the extent of your ability yet.
Anda belum tahu sejauh mana kemampuan Anda.
I thought my growth disk was opened too fast.
Saya pikir cakram pertumbuhan saya dibuka terlalu cepat.
Who would have thought this was a super power?
Siapakah yang mengira ini adalah kekuatan super?
- Does your mother know? - I don't have a mother.
- Apakah ibumu tahu? - Aku tidak punya ibu.
Do you have a dad?
Apakah kamu punya ayah?
Dad has
Ayah punya
If he knew this, he would probably cry for three days and two nights.
Kalau dia tahu, mungkin dia akan menangis tiga hari dua malam.
Then he made a scene, so I absolutely couldn't tell him
Lalu dia membuat keributan, jadi aku benar-benar tidak bisa memberitahunya
well done
bagus sekali
Super powers are supposed to be kept secret.
Kekuatan super seharusnya dirahasiakan.
So what secret superpower do you have?
Jadi, apa kekuatan super rahasia yang Anda miliki?
But who is the donor who has such ability?
Namun siapakah pendonor yang memiliki kemampuan seperti itu?
Did you know that a person can donate six organs?
Tahukah Anda bahwa seseorang dapat mendonorkan enam organ?
Have no idea
Tidak tahu
Heart Lungs Cornea Kidneys Liver Pancreas
Jantung Paru-paru Kornea Ginjal Hati Pankreas
It means there are four other people besides the two of us.
Berarti ada empat orang lain selain kami berdua.
If we find the other four transplant recipients, we'll probably have some clues.
Jika kita menemukan empat penerima transplantasi lainnya, kita mungkin akan punya beberapa petunjuk.
How to find it?
Bagaimana cara menemukannya?
-= "The 17th Share Hope Transplant Sports Meet" was held at Shengwangli=- The 17th Sharing Life Transplant Sports Conference
-= "Pertemuan Olahraga Transplantasi Berbagi Harapan ke-17" diadakan di Shengwangli=- Konferensi Olahraga Transplantasi Berbagi Kehidupan ke-17
Held today in Seoul
Diselenggarakan hari ini di Seoul
The National Transplant Sports Conference is held every two years
Konferensi Olahraga Transplantasi Nasional diadakan setiap dua tahun
Prospective transplant recipients and their families
Calon penerima transplantasi dan keluarga mereka
A total of about 100 people participated
Total peserta sekitar 100 orang
Huang Zaiyuan, President of the Transplant Association
Huang Zaiyuan, Presiden Asosiasi Transplantasi
Before the competition officially begins
Sebelum kompetisi resmi dimulai
Jump Jump
Lompat Lompat
-=Golden Paradise Game Hall=-
-=Aula Permainan Golden Paradise=-
-=The 17th Sharing Hope Transplant Games=-
-=Permainan Transplantasi Berbagi Harapan ke-17=-
Run well, this is the track
Berlari dengan baik, ini lintasannya
Nike
Nike
I just need shoes.
Saya hanya butuh sepatu.
Have you looked carefully?
Sudahkah Anda memperhatikannya dengan seksama?
No No
Tidak, tidak
Hey, take it away.
Hei, ambil saja.
Look for it carefully.
Carilah dengan saksama.
Why do you look at your phone every day?
Mengapa Anda melihat ponsel Anda setiap hari?
Uncle, you don't have any friends, right?
Paman, kamu tidak punya teman, kan?
Why do we need friends?
Mengapa kita butuh teman?
Try this
Coba ini
No, this is a free tasting.
Tidak, ini adalah uji rasa gratis.
I'm very healthy after my kidney transplant
Saya sangat sehat setelah transplantasi ginjal saya
I give it to you because I am so grateful.
Aku memberikannya kepadamu karena aku sangat bersyukur.
Good for the stomach
Baik untuk perut
Thanks
Terima kasih
What is there?
Ada apa disana?
If you have a bad stomach
Jika Anda memiliki perut yang buruk
It contains prebiotics and probiotics
Mengandung prebiotik dan probiotik
Can clean the stomach
Dapat membersihkan perut
-Vitamins and vegetables -Auntie
-Vitamin dan sayuran -Bibi
Look at your arms.
Lihatlah lenganmu.
Arm?
Lengan?
The other arm
Lengan lainnya
What happened to your arm?
Apa yang terjadi pada lenganmu?
- No apple flavor? - Yes.
- Tidak ada rasa apel? - Ya.
But if you eat too much of this, your stomach will hurt.
Namun jika Anda memakannya terlalu banyak , perut Anda akan sakit.
Ah, we still have food and salad.
Ah, kami masih punya makanan dan salad.
Salads are 5% cheaper if delivered regularly
Salad 5% lebih murah jika diantar secara teratur
Let me show you what's going on.
Biarkan saya tunjukkan apa yang terjadi.
I ran fast after my heart transplant
Saya berlari cepat setelah transplantasi jantung saya
Like this, my strength has also increased.
Dengan demikian, kekuatanku pun bertambah.
This man received a lung transplant.
Pria ini menerima transplantasi paru-paru.
Show it
Tunjukkan itu
-=Dried fish darts event. Hit the darts and get free draft beer! Hit the target every time from 7pm to 10pm =-
-=Acara lempar ikan kering. Lempar dart dan dapatkan bir draft gratis! Lempar target setiap saat dari pukul 19.00 hingga 22.00 =-
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Feed Dried fish
Pakan Ikan Kering
What is that?
Apa itu?
Auntie, what are you capable of?
Bibi, apa yang bisa kamu lakukan?
Me
Aku
No
TIDAK
Did you experience any changes after the surgery?
Apakah Anda mengalami perubahan apa pun setelah operasi?
Although I can't see
Meskipun aku tidak bisa melihat
But everyone says my skin has improved.
Tetapi semua orang bilang kulitku sudah membaik.
Become beautiful
Menjadi cantik
Oh, how am I beautiful?
Oh, betapa cantiknya aku?
Is it a superpower to become beautiful?
Apakah menjadi cantik merupakan suatu kekuatan super?
-Being beautiful is a superpower nowadays -It's not to that extent
-Kecantikan adalah sebuah kekuatan super di jaman sekarang -Tidak sampai sejauh itu
No
TIDAK
Recently many people pretend to buy Yakult
Belakangan ini banyak orang yang berpura-pura membeli Yakult
You always ask me for my number?
Kamu selalu meminta nomor teleponku?
They all say they think of their first love I said no.
Mereka semua bilang mereka memikirkan cinta pertama mereka. Aku bilang tidak.
Please use slowly
Harap gunakan secara perlahan
Auntie, don't you have a tattoo?
Bibi, kamu tidak punya tato?
If you have a tattoo
Jika Anda memiliki tato
It must be a superpower. It seems you haven't discovered it yet.
Pasti itu kekuatan super. Sepertinya kamu belum menemukannya.
This uncle is a superpower who knows everything.
Paman ini adalah seorang yang berkekuatan super yang mengetahui segalanya.
When people with special abilities gather together
Ketika orang-orang dengan kemampuan khusus berkumpul bersama
There will also be unknown abilities
Akan ada juga kemampuan yang tidak diketahui
You'll know when you find the rest.
Anda akan tahu saat Anda menemukan sisanya.
How to find the rest
Cara menemukan sisanya
Park Wan-seo Heart Transplant
Transplantasi Jantung Park Wan-seo
Chende Middle School Grade 3 Class 2
Sekolah Menengah Pertama Chende Kelas 3 Kelas 2
Taekwondo Primary School
Sekolah Dasar Taekwondo
Five consecutive championships
Lima kejuaraan berturut-turut
My future dream is to marry Do Kyung-soo
Mimpi masa depanku adalah menikahi Do Kyung-soo
Is Do Kyungsoo a member of BTS?
Apakah Do Kyungsoo anggota BTS?
It's EXO
Ini EXO
Kim Sun-nyeo Kidney Transplant
Transplantasi Ginjal Kim Sun-nyeo
If you were born in 1975, you are a rabbit and you are unmarried.
Jika Anda lahir pada tahun 1975, Anda adalah seekor kelinci dan Anda belum menikah.
First love is still written on her face
Cinta pertama masih terukir di wajahnya
Park Ji-sung lung transplant
transplantasi paru-paru Park Ji-sung
- Occupation - Stop talking
- Pekerjaan - Berhenti bicara
Who are you
Siapa kamu
I am Huang Qidong, the one who started it all
Saya Huang Qidong, orang yang memulai semuanya
I had a corneal transplant.
Saya menjalani transplantasi kornea.
How did you find us?
Bagaimana Anda menemukan kami?
Don't we all have a tattoo?
Bukankah kita semua punya tato?
If this is within a few kilometers radius, it will glow.
Jika berada dalam radius beberapa kilometer, ia akan bersinar.
But since I'm the only one who can see it, I can't explain it
Tapi karena hanya aku yang bisa melihatnya, aku tidak bisa menjelaskannya
So what the uncle did just now was
Jadi apa yang paman lakukan tadi adalah
Control electromagnetic waves, WIFI or something like that?
Mengendalikan gelombang elektromagnetik, WIFI atau semacamnya?
This
Ini
Here it comes
Ini dia
Another 500cc cup, please
Tolong tambah 500cc cupnya
good
Bagus
It's amazing
Itu menakjubkan
You can be our superpower captain.
Anda bisa menjadi kapten negara adidaya kami.
- Captain is shit - As captain, find someone else
- Kapten itu brengsek - Sebagai kapten, cari orang lain
It's not a military regime.
Ini bukan rezim militer.
Doesn't it mean that you have to be within a few meters to see it?
Bukankah itu berarti Anda harus berada dalam jarak beberapa meter untuk melihatnya?
Who knows where they are?
Siapa yang tahu di mana mereka?
Then let's do the same hacking attack as before.
Kalau begitu, mari kita lakukan serangan peretasan yang sama seperti sebelumnya.
- Hacking is bullshit. - Not in the movies.
- Peretasan itu omong kosong. - Tidak di film.
Is it a dictatorship?
Apakah ini kediktatoran?
If you are caught spying on civilians
Jika Anda tertangkap memata-matai warga sipil
Will violate the Privacy Protection Act and the Information and Communications Act
Akan melanggar Undang-Undang Perlindungan Privasi dan Undang-Undang Informasi dan Komunikasi
Personal information leakage and reputation damage
Kebocoran informasi pribadi dan kerusakan reputasi
It seems you don't know this.
Tampaknya Anda tidak mengetahui hal ini.
Didn't you say you wanted to find it first?
Bukankah kamu bilang kamu ingin menemukannya terlebih dulu?
I mean this method is unfair.
Maksudku metode ini tidak adil.
You think it's troublesome? I'm too busy
Kamu pikir itu merepotkan? Aku terlalu sibuk.
You don't have a job?
Anda tidak punya pekerjaan?
- Who said that? - What do you do?
- Siapa yang bilang begitu? - Apa yang kamu lakukan?
I'm a screenwriter. I write scripts.
Saya penulis skenario. Saya menulis naskah.
What script to write
Naskah apa yang harus ditulis?
-Hero -Show me
-Pahlawan -Tunjukkan padaku
Ends next week
Berakhir minggu depan
You like heroic themes?
Anda suka tema heroik?
Then you know the community in that circle, right?
Lalu Anda tahu komunitas di lingkaran itu, kan?
We have a lot of hero information there.
Kami punya banyak informasi pahlawan di sana.
- So you like us? - Yes
- Jadi kamu menyukai kami? - Ya
We are one of the people there. The local distortion of facts is very serious.
Kami salah satu orang di sana. Distorsi fakta lokal sangat serius.
You are a leftist.
Anda seorang kiri.
I'm telling you, this is the end of our conversation.
Saya katakan padamu, ini adalah akhir pembicaraan kita.
You're almost saying this in plain language. What year were you born?
Kamu hampir mengatakan ini dengan bahasa yang mudah dimengerti. Kamu lahir tahun berapa?
-88 -I am 87
-88 -Saya 87
- I was born in early 1988. - What month exactly?
- Saya lahir di awal tahun 1988. - Bulan apa tepatnya?
- How fast is April? - Is April still considered the beginning of the year?
- Seberapa cepat bulan April? - Apakah April masih dianggap sebagai awal tahun?
- Isn't this a national regulation? - What's the basis for it not being a national regulation?
- Bukankah ini peraturan nasional? - Apa dasar yang membuatnya tidak menjadi peraturan nasional?
What is the basis for the basis?
Apa dasar dari dasar tersebut?
Hey, what are you doing? It's such a nice day.
Hei, apa yang kamu lakukan? Hari ini cerah sekali.
Reborn from a body
Terlahir kembali dari tubuh
Live like a family.
Hiduplah seperti keluarga.
Uncle, didn't we agree to split the bill?
Paman, bukankah kita sepakat untuk membagi tagihannya?
Oh, it's really not quiet
Oh, ini sungguh tidak tenang
What show will you show me this time?
Pertunjukan apa yang akan kamu tunjukkan padaku kali ini?
Do I want these poor souls to work for me?
Apakah saya ingin jiwa-jiwa malang ini bekerja untuk saya?
If you complain about the high price now
Jika Anda mengeluh tentang harga yang tinggi sekarang
I'll go find someone else.
Aku akan mencari orang lain.
You know that the Republic of Korea is full of evil, right?
Anda tahu bahwa Republik Korea penuh dengan kejahatan, kan?
So many tricks
Begitu banyak trik
All out
Semua keluar
Eternal Life and Eternal Spring, the God of Sai is Coming
Kehidupan Abadi dan Musim Semi Abadi, Dewa Sai Akan Datang
Omniscience and Blessings God Returns
Kemahatahuan dan Berkat Tuhan Kembali
Congratulations on your resurrection, Lord Saishen
Selamat atas kebangkitanmu , Tuan Saishen
You, a busy man, are here.
Anda, orang yang sibuk, ada di sini.
Because I want to save one more poor soul.
Karena aku ingin menyelamatkan satu jiwa malang lagi.
We must learn from Sai Shen.
Kita harus belajar dari Sai Shen.
Why does it sound to me like you're trying to steal my opportunity?
Mengapa kedengarannya seperti Anda mencoba mencuri kesempatan saya?
Did you get an ear injury when you were a kid?
Apakah Anda mengalami cedera telinga saat masih kecil?
You heard wrong
Kamu salah dengar
No No
Tidak, tidak
I can hear clearly.
Saya dapat mendengar dengan jelas.
How much money does my daughter want?
Berapa banyak uang yang diinginkan putri saya?
If we hand over the consortium,
Jika kita serahkan konsorsiumnya,
But she didn't want to hand over the pharmaceutical company.
Tetapi dia tidak mau menyerahkan perusahaan farmasi itu.
Because this is the business her father founded.
Karena ini adalah bisnis yang didirikan ayahnya.
A filial daughter, your daughter
Seorang putri berbakti, putrimu
Bingchun
Bingchun
Our family has no filial sons or daughters from generation to generation.
Keluarga kami tidak memiliki anak laki-laki atau anak perempuan yang berbakti dari generasi ke generasi.
Blood is greedy
Darah itu rakus
Originally, each follower counted as 45.
Awalnya, setiap pengikut dihitung sebanyak 45 orang.
Then I'll give you 50
Kalau begitu aku akan memberimu 50
If you give me the Renaissance
Jika kau memberiku Renaissance
Isn't it because of you that my ears are injured?
Bukankah karena kamu telingaku terluka?
When performing stunts at Zhengshan Market
Saat melakukan aksi akrobatik di Pasar Zhengshan
- You dialed the wrong number. - 550,000 won
- Anda salah menekan nomor. - 550.000 won
So I beat you like a dog
Jadi aku memukulmu seperti anjing
It's on my pants.
Itu ada di celana saya.
- We sold a lot of drugs that day. - Don't say it, brother.
- Kami menjual banyak sekali narkoba hari itu. - Jangan katakan itu, saudara.
The drug dealer's henchman, the guy who shits in his pants
Antek pengedar narkoba, orang yang buang air besar di celananya
You really think you're a god.
Kamu benar-benar mengira dirimu adalah dewa.
Damn it, stop talking, you drug dealer
Sialan, berhenti bicara, dasar pengedar narkoba.
Stop talking about poop. Damn it.
Berhenti ngomongin kotoran. Sialan.
You guy
Kamu cowok
There are 5 minutes left at noon.
Waktu siang tinggal 5 menit lagi.
You have to be back to your position 5 minutes ago
Anda harus kembali ke posisi Anda 5 menit yang lalu
To do exactly what you should do -=Sai Shen Consortium=-
Untuk melakukan apa yang seharusnya Anda lakukan -=Konsorsium Sai Shen=-
Accurate time will keep us safe
Waktu yang tepat akan membuat kita aman
Please wear a helmet -=Sai Shen Consortium=-
Harap kenakan helm -=Konsorsium Sai Shen=-
Three minutes left
Tiga menit tersisa
Users cannot force time to work
Pengguna tidak dapat memaksa waktu untuk bekerja
Don't you know this is a violation of the Labor Standards Act?
Apakah Anda tidak tahu ini adalah pelanggaran Undang-Undang Standar Ketenagakerjaan?
You know so much about the law, why don't you become a judge?
Anda tahu banyak tentang hukum, mengapa Anda tidak menjadi hakim?
Why do this here?
Mengapa melakukan ini di sini?
Please do not treat us differently because we are contract employees.
Mohon jangan memperlakukan kami berbeda karena kami adalah karyawan kontrak.
It's not the contractors' problem, even the president
Ini bukan masalah kontraktor , bahkan presiden
If the rest time is observed
Jika waktu istirahat diperhatikan
That's the law I know.
Itulah hukum yang saya tahu.
The one who doesn't comply is this consortium.
Yang tidak patuh adalah konsorsium ini.
In order to catch up with the date of the revival meeting or something
Untuk mengejar tanggal kebaktian kebangunan rohani atau semacamnya
Working overtime every day and not having enough safety equipment
Bekerja lembur setiap hari dan tidak memiliki peralatan keselamatan yang memadai
If something happens, will you save us?
Jika sesuatu terjadi, apakah kau akan menyelamatkan kami?
That leader will save
Pemimpin itu akan menyelamatkan
In the hell college, the guy who didn't even get redemption
Di perguruan tinggi neraka, orang yang bahkan tidak mendapatkan penebusan
How dare you mention the god of race?
Beraninya kau menyebut dewa ras?
- What happened to him? - He fell from above
- Apa yang terjadi padanya? - Dia jatuh dari atas.
No, I've said it many times.
Tidak, saya sudah mengatakannya berkali-kali.
Let you change that, really
Biarkan Anda mengubahnya, sungguh
Answer the phone?
Menjawab telepon?
When will someone come?
Kapan seseorang akan datang?
-=You who put safety first are superheroes=-
-=Kalian yang mengutamakan keselamatan adalah pahlawan super=-
I saw
aku melihat
Why don't you believe what people say?
Mengapa Anda tidak percaya apa yang dikatakan orang?
It's not that I don't believe
Bukannya aku tidak percaya
This is called cataract in medical terms.
Ini disebut katarak dalam istilah medis.
- Of course, dopamine is secreted when you are excited. - No, no
- Tentu saja, dopamin disekresikan saat Anda bersemangat. - Tidak, tidak
I'm not excited. I can see it clearly.
Saya tidak bersemangat. Saya bisa melihatnya dengan jelas.
Why do we have to eat meat that we rarely eat before?
Mengapa kita harus makan daging yang sebelumnya jarang kita makan?
Huang Shenling suddenly grew white hair
Huang Shenling tiba-tiba menumbuhkan rambut putih
That tree too
Pohon itu juga
- At that time,
- Pada saat itu,
Do people who donate organs have special physical conditions?
Apakah orang yang mendonorkan organ memiliki kondisi fisik khusus?
It may also be a special physique
Ini mungkin juga merupakan bentuk fisik yang istimewa
People who receive organ transplants
Orang yang menerima transplantasi organ
There should be more.
Seharusnya ada lebih banyak lagi.
One more time
Sekali lagi
Where does the pollen come from?
Dari mana serbuk sari itu berasal?
That's it.
Itu saja.
Go ahead. It's already started.
Silakan. Ini sudah dimulai.
Don't you go out to play on weekends?
Apakah kamu tidak pergi bermain di akhir pekan?
No friends?
Tidak punya teman?
I have no friends
aku tidak punya teman
Why
Mengapa
Because of dad?
Karena ayah?
No, although there is also this reason
Tidak, meskipun ada juga alasan ini
But I took a year off due to illness, so I don't have any friends
Tapi aku mengambil cuti selama setahun karena sakit, jadi aku tidak punya teman
I understand
saya mengerti
When I was sick, I didn't
Ketika aku sakit, aku tidak
When I am not sick, I am afraid of getting sick, so I have no friends.
Kalau aku tidak sakit, aku takut sakit, jadi aku tidak punya teman.
People with super powers are lonely.
Orang yang memiliki kekuatan super cenderung kesepian.
Do you know that? Have no idea
Tahukah kamu? Tidak tahu sama sekali.
Do you know what it is? What is
Tahukah kamu apa itu? Apa itu
Bad Guy
Orang Jahat
Among the same kind of superpowers
Di antara negara adikuasa sejenis
And will attack other superpowered people
Dan akan menyerang orang berkekuatan super lainnya
Why
Mengapa
Do you want to have all the super powers for yourself?
Apakah Anda ingin memiliki semua kekuatan super untuk diri Anda sendiri?
That's why we have to find the bad guys first.
Itulah sebabnya kita harus menemukan orang jahatnya terlebih dahulu.
Before the power is taken away
Sebelum kekuasaan diambil
We
Kami
To us
Untuk kami
People with super powers are meant to be friends with people with super powers.
Orang-orang yang memiliki kekuatan super ditakdirkan untuk berteman dengan orang-orang yang memiliki kekuatan super.
Don’t rich people hang out with rich people?
Bukankah orang kaya bergaul dengan orang kaya?
Uncle You try this
Paman, coba ini
Why Give it a try
Mengapa harus mencobanya?
Uncle
Paman
If you get caught by a bad guy, just tell me.
Kalau kamu ketahuan orang jahat, bilang saja padaku.
I will rescue all the people in our team.
Saya akan menyelamatkan semua orang di tim kita.
Wanshu
Wanshu
But
Tetapi
How do you spot the bad guys?
Bagaimana Anda mengenali orang jahat?
Just look and you will know
Lihat saja dan kamu akan tahu
You can tell at a glance
Anda bisa mengetahuinya hanya dengan sekilas
This guy is a bad guy
Orang ini adalah orang jahat
Just take care of yourself
Jaga dirimu baik-baik
Eat two chicken wings at a time
Makan dua sayap ayam sekaligus
Wanshu
Wanshu
Zhixing
Zhixing
Oh my god, I found it. I found it.
Ya Tuhan, aku menemukannya. Aku menemukannya.
I found out what my super power is.
Aku menemukan apa kekuatan superku.
Take a look
Coba lihat
Look at it.
Lihatlah itu.
Boom boom boom boom
Ledakan ledakan ledakan ledakan
I don't have super powers, do I?
Saya tidak memiliki kekuatan super, bukan?
Why only my tattoo?
Mengapa hanya tato saya?
Round like a knockoff owl
Bulat seperti burung hantu tiruan
Auntie, why do you want super powers?
Bibi, mengapa kamu menginginkan kekuatan super?
If you have super powers
Jika Anda memiliki kekuatan super
It can save lives, right?
Itu bisa menyelamatkan nyawa, kan?
Like a hero
Seperti seorang pahlawan
Having super powers doesn't necessarily make you a hero.
Memiliki kekuatan super belum tentu menjadikan Anda pahlawan.
Why
Mengapa
Experience
Pengalaman
Positivity
Positif
Number of people saved
Jumlah orang yang diselamatkan
Degree of self-sacrifice
Tingkat pengorbanan diri
These are all scored.
Ini semua diberi skor.
Not everyone can be a hero
Tidak semua orang bisa menjadi pahlawan
I don't really like the score line style.
Saya tidak begitu suka dengan gaya garis skornya.
Hey, is he coming or not?
Hei, dia datang atau tidak?
Can he find it with his amazing hacking skills?
Bisakah dia menemukannya dengan keterampilan meretasnya yang menakjubkan?
Have no idea Ask again when you come.
Tidak tahu. Tanyakan lagi saat Anda datang.
If you eat too much, you will have a stomachache
Jika kamu makan terlalu banyak, kamu akan sakit perut
You said you would come, but you came so late
Kamu bilang kamu akan datang, tapi kamu datang sangat terlambat
Young
Muda
You can also send a message
Anda juga dapat mengirim pesan
-=OK=-
-=Baiklah=-
-=Park Ji-sung: Okay, let's do this=- -=Huang Qidong, save me=-
-=Park Ji-sung: Oke, ayo kita lakukan ini=- -=Huang Qidong, selamatkan aku=-
I will return the money to you
Saya akan mengembalikan uang itu kepada Anda
Is money an issue, you son of a bitch?
Apakah uang menjadi masalah, dasar bajingan?
How can you win 11 jackpots in one location?
Bagaimana Anda bisa memenangkan 11 jackpot di satu lokasi?
Eleven times
Sebelas kali
This machine seems to be broken. What do you want to do?
Mesin ini sepertinya rusak. Apa yang ingin Anda lakukan?
Take off your glasses
Lepaskan kacamatamu
No, this doesn't seem to be bad.
Tidak, ini tampaknya tidak buruk.
I will compensate
Saya akan memberikan kompensasi
Nonsense
Omong kosong
I see you hit the jackpot with just a flick of your finger, right?
Saya lihat Anda mendapat jackpot hanya dengan jentikan jari Anda, benar?
Are you Pikachu?
Apakah kamu Pikachu?
Will it create static electricity?
Apakah itu akan menimbulkan listrik statis?
No, I'm not Pikachu.
Tidak, aku bukan Pikachu.
It's a superpower
Itu adalah sebuah kekuatan super
Wow you are so funny
Wah kamu sangat lucu
I have to call your brother Long Jiu
Aku harus memanggil saudaramu Long Jiu
Let me send a text message first.
Izinkan saya mengirim pesan teks terlebih dahulu.
That one needs to be pushed.
Yang itu perlu didorong.
I've already said that if you eat too much, you'll get a stomachache.
Saya sudah katakan, kalau makannya kebanyakan, perutnya bakal sakit.
I ate five more
Aku makan lima lagi
Where did you go?
Kamu pergi ke mana?
Junior high school students are not allowed to enter here
Siswa SMP tidak diperbolehkan masuk ke sini
This is not an internet cafe
Ini bukan warnet
I was supposed to be in high school.
Saya seharusnya berada di sekolah menengah.
But I took a year off.
Namun, saya mengambil cuti selama setahun.
No matter if you are a high school student or something, this is not an Internet cafe
Tidak peduli apakah Anda seorang siswa SMA atau semacamnya, ini bukan kafe internet
Auntie, I don't drink Yakult
Bibi, aku tidak minum Yakult
stomachache
sakit perut
I'm not here to sell Yakult
Saya tidak di sini untuk menjual Yakult
I'm here to take him away.
Aku di sini untuk membawanya pergi.
I've said he's not someone you can just take away.
Sudah kukatakan, dia bukan seseorang yang bisa kau bawa pergi begitu saja.
This guy caused a scene in the store.
Orang ini membuat keributan di toko.
I'm in debt and I've turned off my phone. What do you think I should do?
Aku terlilit utang dan ponselku sudah kumatikan . Menurutmu, apa yang harus kulakukan?
Hello
Halo
No more paper
Tidak ada lagi kertas
there
di sana
Hanging
Gantung
Is it your friend? No
Apakah itu temanmu? Tidak.
Uncle
Paman
Let him go.
Biarkan dia pergi.
My dad is a Taekwondo master
Ayahku adalah seorang master Taekwondo
My dad is a convict with four prior convictions.
Ayah saya adalah seorang narapidana dengan empat hukuman sebelumnya.
You didn't hear me just now, did you?
Kamu tidak mendengar apa yang baru saja aku katakan, kan?
This uncle made a mess in the store.
Paman ini membuat kekacauan di toko.
So this uncle suffered a heavy loss.
Jadi paman ini menderita kerugian besar.
The person who caused the accident shall bear the compensation for the loss
Orang yang menyebabkan kecelakaan harus menanggung ganti rugi atas kerugian tersebut
Not a friend
Bukan teman
He has no friends
Dia tidak punya teman
He needs to be taught a lesson.
Dia perlu diberi pelajaran.
It's really useless
Itu sungguh tidak berguna
no
TIDAK
We're going to eat ribs.
Kita akan makan iga.
Wait till you finish your lesson.
Tunggu sampai Anda menyelesaikan pelajaran Anda.
I feel like I've been reborn.
Saya merasa seperti terlahir kembali.
Otherwise, leave
Jika tidak, tinggalkan
I walk my own Yangguan Road
Aku berjalan di Jalan Yangguan milikku sendiri
Don't do this
Jangan lakukan ini
Just let him go
Biarkan saja dia pergi
Ah, what?
Ah, apa?
This is a gift for you.
Ini hadiah untukmu.
You guys
Kalian semua
You really ignored my words.
Kamu benar-benar mengabaikan kata-kataku.
They say I have a bad stomach.
Mereka bilang perutku sakit.
Beef ribs or pork ribs
Iga sapi atau iga babi
I've been in there for ten minutes.
Saya sudah di sana selama sepuluh menit.
Are all four of you here?
Apakah kalian berempat ada di sini?
It took exactly 4 minutes and 28 seconds
Butuh waktu tepat 4 menit dan 28 detik
Go fast
Pergi cepat
Call your dad.
Telepon ayahmu.
Just called
Baru saja menelepon
What is that?
Apa itu?
Exceed the past
Melebihi masa lalu
That guy
Orang itu
what to do
apa yang harus dilakukan
Power 5
Kekuatan 5
Get out of the way
Minggirlah
what to do
apa yang harus dilakukan
kick off
memulai
This won't work. Stop it.
Ini tidak akan berhasil. Hentikan.
I've said it before.
Saya sudah mengatakannya sebelumnya.
It's my brother who sees you as pitiful.
Saudarakulah yang menganggapmu menyedihkan.
Take off your glasses, bastard.
Lepaskan kacamatamu, bajingan.
So dirty
Sangat kotor
Stop
Berhenti
Four people
Empat orang
We are full.
Kami sudah kenyang.
This buffet is quite delicious.
Prasmanan ini cukup lezat.
Because someone has suffered so much
Karena seseorang telah menderita begitu banyak
In the end, they didn't even settle the bill.
Pada akhirnya, mereka bahkan tidak melunasi tagihannya.
If you don't know, you might think it was you who paid the bill.
Jika Anda tidak tahu, Anda mungkin mengira Andalah yang membayar tagihannya.
Are you speaking plain language?
Apakah Anda berbicara dalam bahasa yang sederhana?
This is like a honorific, right?
Ini seperti sebuah kehormatan, kan?
Stop arguing, we are all friends with super powers
Berhentilah berdebat, kita semua adalah teman yang memiliki kekuatan super
Friend is a ghost
Teman adalah hantu
Do you still want to keep him with you?
Apakah kamu masih ingin menyimpannya bersamamu?
If you have the ability, then hack in and find it yourself.
Jika Anda mampu, maka retas dan temukan sendiri.
Is it because I can't do it that I don't do it?
Apakah karena saya tidak dapat melakukannya maka saya tidak melakukannya?
It's because it's against the law.
Karena hal itu melanggar hukum.
Then you who abide by the law
Maka kamu yang taat pada hukum
Why would you plagiarize someone else's script?
Mengapa Anda menjiplak naskah orang lain?
Did you doxx me?
Apakah kamu doxx aku?
Yes
Ya
Talking about justice all day long
Berbicara tentang keadilan sepanjang hari
So I looked at
Jadi aku melihatnya
What screenwriter
Penulis skenario apa
A script that was sold with great difficulty
Sebuah naskah yang dijual dengan susah payah
Stealing from friends?
Mencuri dari teman?
That's why I have no friends.
Itulah sebabnya aku tidak punya teman.
This guy is a well-known malicious commenter.
Orang ini adalah komentator jahat yang terkenal .
How many times have you been sued?
Berapa kali Anda dituntut?
I'm not the kind of guy who gives bad reviews without even watching a movie.
Saya bukan tipe orang yang memberikan ulasan buruk tanpa menonton filmnya.
This is a beggar boy.
Ini adalah anak pengemis.
Did you know that your coin has now dropped to a quarter?
Tahukah Anda bahwa koin Anda sekarang turun menjadi seperempat?
Only 80,000 yuan left
Hanya tersisa 80.000 yuan
-=One throw=-
-=Satu lemparan=-
You have to earn money honestly.
Anda harus menghasilkan uang dengan jujur.
A mother who works as a nanny for others and earns money for you
Seorang ibu yang bekerja sebagai pengasuh anak untuk orang lain dan menghasilkan uang untuk Anda
Don't you feel pity for her?
Tidakkah kamu merasa kasihan padanya?
I would have committed suicide long ago.
Saya sudah ingin bunuh diri sejak lama.
How can you talk like that?
Bagaimana kamu bisa bicara seperti itu?
Some things can be said, some things cannot be said
Beberapa hal bisa dikatakan, beberapa hal tidak bisa dikatakan
He actually said suicide
Dia sebenarnya bilang bunuh diri
Let's go
Ayo pergi
Brother Jixing, please be patient
Saudara Jixing, mohon bersabar
What are you enduring?
Apa yang kamu tanggung?
Really, why are you like this?
Benarkah, kenapa kamu seperti ini?
Didn't we agree to be friends?
Bukankah kita sepakat untuk berteman?
I just want to play with you because I feel sorry for you.
Aku hanya ingin bermain denganmu karena aku merasa kasihan padamu.
You really thought you were friends.
Kalian benar-benar mengira kalian adalah teman.
Come here
Kemarilah
What are you guys doing?
Apa yang sedang kalian lakukan?
In this case, let's not meet for now.
Dalam hal ini, sebaiknya kita tidak bertemu untuk saat ini.
Why didn't you answer the phone? Where have you been?
Kenapa kamu tidak menjawab telepon? Ke mana saja kamu?
How did it become like this again?
Kok bisa jadi seperti ini lagi?
Who are you with?
Anda dengan siapa?
Are you with friends?
Apakah kamu bersama teman?
I have no friends
aku tidak punya teman
What are you doing alone so late?
Apa yang kamu lakukan sendirian selarut ini?
Who is your friend? Give me your number. I've said I don't have any friends.
Siapa temanmu? Kasih aku nomormu. Sudah kubilang aku tidak punya teman.
I thought you were in trouble and ran to the police station and the hospital.
Aku pikir kamu dalam masalah dan berlari ke kantor polisi dan rumah sakit.
Even the morgue
Bahkan kamar mayat
I even searched the morgue.
Saya bahkan menggeledah kamar mayat.
I'm not feeling well now.
Saya sedang tidak enak badan sekarang.
Is it time to play with friends?
Apakah sekarang waktunya bermain dengan teman?
Really, I have no friends.
Sungguh, aku tidak punya teman.
I said I have no friends
Aku bilang aku tidak punya teman
None
Tidak ada
Everybody hates me
Semua orang membenciku
I'm a useless person
Aku orang yang tidak berguna
Since everyone hates me so much
Karena semua orang sangat membenciku
I might as well have died.
Saya mungkin sudah mati.
Why are you dying?
Mengapa kamu sekarat?
I'm suffocating because of my dad.
Aku tercekik karena ayahku.
It's not because my heart hurts.
Bukan karena hatiku sakit.
It's because Daddy is about to stop beating.
Itu karena Ayah akan berhenti berdetak.
Am I a dog?
Apakah saya seekor anjing?
Why did you put a dog collar on me?
Mengapa kamu memasangkan kalung anjing padaku?
I'm really suffocating because of my dad.
Aku benar-benar tercekik karena ayahku.
I don't need a dad at all
Aku tidak membutuhkan seorang ayah sama sekali
Wanshu
Wanshu
Don't run, you'll slip.
Jangan lari, kamu akan terpeleset.
Have a cup of tea before you go.
Minumlah secangkir teh sebelum Anda pergi.
Don't bring anything here anymore.
Jangan bawa apa pun ke sini lagi.
Sorry
Maaf
I heard you had a heart transplant.
Kudengar kamu menjalani transplantasi jantung.
Looks like a success.
Tampaknya sukses.
Looks much better.
Terlihat jauh lebih baik.
Look, your skin has improved.
Lihat, kulitmu sudah membaik.
Madam, you look very young.
Nyonya, Anda terlihat sangat muda.
After all, I took someone else's life.
Bagaimanapun juga, aku telah merenggut nyawa orang lain.
Of course you have to get better.
Tentu saja Anda harus menjadi lebih baik.
Isn't it?
Bukan begitu?
I was wrong
aku salah
The rest of life
Sisa hidup
I will do good things for the rest of my life.
Aku akan melakukan hal-hal baik selama sisa hidupku.
Do what your husband couldn't finish.
Lakukan apa yang tidak bisa diselesaikan suamimu.
Save many people
Menyelamatkan banyak orang
I hope you don't go on living. It's better to commit suicide again.
Kuharap kau tak hidup lagi. Lebih baik bunuh diri lagi.
I hope you don't fail this time and succeed.
Saya harap Anda tidak gagal kali ini dan berhasil.
Stop saying you're going to die.
Berhentilah mengatakan kamu akan mati.
Let someone like my husband die.
Biarkan orang seperti suamiku mati.
I hope you die
aku harap kamu mati
Let's do it
Ayo kita lakukan
What
Apa
Study this to develop new drugs
Pelajari ini untuk mengembangkan obat baru
- What are you talking about? - Dean Song retired
- Apa yang kamu bicarakan? - Dean Song pensiun
Three more years?
Tiga tahun lagi?
Three years and four months
Tiga tahun dan empat bulan
After retirement
Setelah pensiun
Going to change the grandchildren's diapers
Akan mengganti popok cucu-cucu
Or be the vice president of a pharmaceutical company?
Atau menjadi wakil presiden perusahaan farmasi?
What
Apa
my country
negara saya
It's time for a Nobel Prize in Medicine
Sudah saatnya untuk Hadiah Nobel Kedokteran
So what to do
Jadi apa yang harus dilakukan?
Feel like you can do it
Merasa kamu bisa melakukannya
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Have you really missed everyone?
Apakah kamu sungguh merindukan semua orang?
Didn't auntie say goodbye?
Bukankah bibi sudah mengucapkan selamat tinggal?
Didn't you say you were looking for bad guys?
Bukankah kamu bilang kamu sedang mencari orang jahat?
I have found the bad guy. Don't look for him anymore.
Aku sudah menemukan penjahatnya. Jangan cari dia lagi.
This, this uncle is not a bad guy, just...
Paman ini bukan orang jahat, hanya saja...
A bit like a minion
Sedikit seperti minion
Not that guy. I mean I'm the bad guy.
Bukan orang itu. Maksudku, akulah orang jahatnya.
You were sick too, you know.
Kamu juga sakit, lho.
If you feel uncomfortable physically, you will also feel uncomfortable mentally.
Jika Anda merasa tidak nyaman secara fisik, Anda juga akan merasa tidak nyaman secara mental.
Then I don't want to see those powerful people
Kalau begitu aku tidak ingin melihat orang-orang yang berkuasa itu
I don't want to see myself hiding behind those people and cursing at them.
Aku tidak ingin melihat diriku bersembunyi di balik orang-orang itu dan mengumpat mereka.
It is a formula for people who have accomplished nothing and have nothing to be bad people.
Itulah rumus bagi orang yang tidak pernah mencapai apa pun dan tidak punya apa pun untuk menjadi orang jahat.
But you have super powers.
Tapi Anda memiliki kekuatan super.
What can this do?
Apa yang dapat dilakukannya?
If I had super powers, like that guy
Jika aku punya kekuatan super seperti orang itu
It would be great if it was a useful superpower.
Akan sangat hebat jika itu menjadi kekuatan super yang berguna.
What kind of superpower is this? It's obviously not a superpower.
Kekuatan super macam apa ini? Jelas bukan kekuatan super.
Are you sure you want this?
Apakah Anda yakin menginginkan ini?
That's how I am, that's why I live like this
Begitulah aku, itulah mengapa aku hidup seperti ini
I didn't plagiarize the script.
Saya tidak menjiplak naskahnya.
We were supposed to write together
Kita seharusnya menulis bersama
He left and said he wanted to write something else.
Dia pergi dan berkata dia ingin menulis sesuatu yang lain.
Uncle
Paman
Are you really playing with me because you feel sorry for me?
Apakah kau sungguh-sungguh mempermainkanku karena kau merasa kasihan padaku?
This sentence cancels
Kalimat ini membatalkan
Say sorry to Aunt Shannv.
Sampaikan permintaan maafmu kepada Bibi Shannv.
Go there and tell it yourself.
Pergilah ke sana dan ceritakan sendiri.
Where to go
Ke mana harus pergi
They said they found a liver transplant candidate.
Mereka mengatakan mereka menemukan kandidat transplantasi hati.
Monitor
Memantau
Now these people are not our followers.
Sekarang orang-orang ini bukan pengikut kita.
If we improve safety and treatment, etc.
Jika kita meningkatkan keselamatan dan perawatan, dll.
Then it won't be finished before the Day of Resurrection.
Maka hal itu tidak akan selesai sebelum hari kiamat.
I climbed 50 or 60 floors without a rope.
Saya memanjat 50 atau 60 lantai tanpa tali.
Safety first, as stated by Shinshin
Keselamatan adalah yang utama, seperti yang dinyatakan oleh Shinshin
So where is the place blessed by the new god? Where is the need for safety equipment?
Jadi, di mana tempat yang diberkati oleh dewa baru itu? Di mana perlunya peralatan keselamatan?
It's all because of no trust
Itu semua karena tidak adanya kepercayaan
I became scared.
Saya menjadi takut.
Let’s go eat Regional Director
Ayo makan Direktur Regional
Fifteen minutes until lunch time
Lima belas menit lagi sampai waktu makan siang
Let’s do it after dinner.
Ayo kita lakukan setelah makan malam.
We are not robots.
Kami bukan robot.
- How can this be completed in one day? - It's a robot.
- Bagaimana ini bisa selesai dalam satu hari? - Itu robot.
Let's go eat.
Ayo makan.
I want to finish this today.
Saya ingin menyelesaikannya hari ini.
Someone must faint.
Seseorang pasti pingsan.
Good
Bagus
When you come back, bring me a bucket of instant noodles
Ketika kamu kembali, bawakan aku seember mie instan
knew
tahu
good
Bagus
He won't come. He doesn't want to come at all.
Dia tidak mau datang. Dia sama sekali tidak mau datang.
What to do when you come? You must give me oxygen.
Apa yang harus kulakukan saat kau datang? Kau harus memberiku oksigen.
I've been arguing all day over useless abilities.
Saya berdebat seharian tentang kemampuan yang tidak berguna.
Excuse me
Permisi
I'm leaving first
aku pergi duluan
You go see it.
Kamu pergi melihatnya.
Why
Mengapa
Don't you want to find super powers?
Tidakkah Anda ingin menemukan kekuatan super?
I'm sorry, Wanshu.
Maafkan aku, Wanshu.
Not eligible
Tidak memenuhi syarat
How can you say that?
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Didn't we agree to find super powers together and become heroes?
Bukankah kita sepakat untuk menemukan kekuatan super bersama dan menjadi pahlawan?
Start up
Rintisan
You've seen me too, right?
Kamu juga melihatku, kan?
I'm not qualified.
Saya tidak memenuhi syarat.
I didn't... I didn't look that closely.
Aku tidak... Aku tidak memperhatikannya dengan seksama.
Such a precious ability should be used in a good place
Kemampuan yang sangat berharga ini harus digunakan di tempat yang baik
I'm sorry for causing trouble to you all during this period.
Saya minta maaf karena telah menimbulkan masalah bagi kalian semua selama ini.
I won't do it anymore
Aku tidak akan melakukannya lagi
Really annoying
Sangat menyebalkan
In a world where it’s hard to feed yourself
Di dunia yang sulit untuk memberi makan diri sendiri
What kind of superhero is it? Why do you want to help others?
Superhero macam apa dia? Kenapa kamu mau menolong orang lain?
Disbanded today.
Dibubarkan hari ini.
The group chat was also disbanded
Obrolan grup juga dibubarkan
Nothing happened
Tidak terjadi apa-apa
Don't be nervous.
Jangan gugup.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Didn't you hear the sound?
Apakah kamu tidak mendengar suaranya?
- Get out quickly. - You just said it was nothing.
Keluar cepat. - Kamu tadi bilang tidak apa-apa.
The regional director asked us to stay on the job.
Direktur regional meminta kami untuk tetap bekerja.
If you die, will the district chief be responsible?
Jika Anda meninggal, apakah kepala distrik akan bertanggung jawab?
Get out now
Keluar sekarang
Two lines two lines
Dua garis dua garis
Slow down. Slow down.
Pelan-pelan. Pelan-pelan.
Where did this come from?
Dari mana ini berasal?
Have you found the right path?
Sudahkah Anda menemukan jalan yang benar?
I don't know either
aku juga tidak tahu
Lee Soo-geun
Lee Soo-geun
I'm here, monitor.
Aku di sini, monitor.
But we were here before, right?
Tapi kita sudah pernah ke sini sebelumnya, kan?
Help!
Membantu!
Lee Soo-geun
Lee Soo-geun
Wear a hard hat
Kenakan helm
Uncle, get out of the way
Paman, minggirlah
Auntie, no
Bibi, tidak
There's someone inside
Ada seseorang di dalam
Start Open Door
Mulai Pintu Terbuka
Wait a moment
Tunggu sebentar
Start Quickly
Mulai dengan Cepat
Should I open the door?
Haruskah saya membuka pintunya?
Open
Membuka
Sorry for last time.
Maaf untuk terakhir kalinya.
Are there any swimming goggles or anything like that here?
Apakah ada kacamata renang atau semacamnya di sini?
The smoke is so thick I can't see anything.
Asapnya sangat tebal, saya tidak dapat melihat apa pun.
Turn off the song.
Matikan lagunya.
Start up
Rintisan
good
Bagus
Found it
Menemukannya
I'll tell you, go in.
Aku beritahu padamu, masuklah.
Who are you to command me?
Siapakah kamu yang berani memerintah aku?
I told you I would be your guide.
Sudah kubilang, aku akan menjadi pemandumu.
If there is navigation, then you go in.
Kalau ada navigasi, silakan masuk.
Are you two crazy? How can you quarrel now?
Kalian berdua gila? Kok bisa bertengkar sekarang?
No, I opened the door for you.
Tidak, aku yang membukakan pintu untukmu.
Ask me to tell you the way, and I will tell you.
Mintalah padaku untuk memberitahumu jalannya, dan aku akan memberitahumu.
What else do I need to do for you?
Apa lagi yang perlu saya lakukan untuk Anda?
I'm not asking you to do anything else.
Saya tidak meminta Anda melakukan hal lainnya.
I asked you not to command me.
Aku memintamu untuk tidak memerintahku.
You command me so I won't command you
Kamu memerintahku maka aku tidak akan memerintahmu
Why do you give me instructions?
Mengapa Anda memberi saya instruksi?
I didn't tell you what to do.
Aku tidak memberitahumu apa yang harus dilakukan.
I asked you not to command me.
Aku memintamu untuk tidak memerintahku.
- You told me not to boss you around - Damn you two
- Kau bilang padaku untuk tidak memerintahmu - Sialan kalian berdua
As soon as they see each other, they start to quarrel and go crazy
Begitu mereka bertemu, mereka mulai bertengkar dan menjadi gila
You two are stupid.
Kalian berdua bodoh.
Don't let me in.
Jangan biarkan aku masuk.
Uncle, tell us the way
Paman, beritahu kami jalannya
left
kiri
A little further
Sedikit lebih jauh
Not there
Tidak ada di sana
Yes, that's it.
Ya, itu dia.
Going forward
Maju ke depan
Shougen
Shougen
Here, here...
Nih nih...
Lee Soo-geun
Lee Soo-geun
Hey, Shougen, wake up!
Hei, Shougen, bangun!
Uncle
Paman
Water... water?
Air... air?
Hurry and get some water
Cepat ambil air
Water Water...
Air Air...
what to do
apa yang harus dilakukan
- Water - What to do? What to do?
- Air - Apa yang harus dilakukan? Apa yang harus dilakukan?
Don't just stand there, at least do something.
Jangan hanya berdiri di sana, setidaknya lakukan sesuatu.
Auntie, what's going on?
Bibi, apa yang terjadi?
Stop
Berhenti
Where to start
Dimana untuk memulai
Not where I am
Bukan di tempatku berada
You asked me to get some water and asked me where it was. How would I know?
Kamu minta aku ambil air dan tanya di mana airnya. Bagaimana aku bisa tahu?
What about superheroes?
Bagaimana dengan pahlawan super?
Uncle, please go out first.
Paman, silakan keluar dulu.
I know where the water purifier is.
Saya tahu di mana alat pemurni airnya.
Come with me
Mari ikut saya
Send him outside
Kirim dia keluar
Please
Silakan
Shougen
Shougen
This way
Ke arah sini
Just walk another hundred meters.
Jalan saja seratus meter lagi.
There's no gas mask at this construction site?
Tidak ada masker gas di lokasi konstruksi ini?
Sorry
Maaf
I just saw a lot of tanks here
Saya baru saja melihat banyak tank di sini
Is there such a thing as an oxygen tank?
Apakah ada yang namanya tangki oksigen?
Here comes the oxygen tank
Ini dia tabung oksigennya
Not over there
Tidak di sana
My name is Xu Yaoshan
Nama saya Xu Yaoshan
Had a liver transplant
Telah menjalani transplantasi hati
Occasionally treat existing underlying medical conditions
Kadang-kadang mengobati kondisi medis yang mendasarinya
Fractures and injuries caused by accidents alone
Patah tulang dan cedera yang disebabkan oleh kecelakaan saja
Shoulder discomfort, chronic fatigue, etc.
Ketidaknyamanan bahu, kelelahan kronis, dll.
I can cure them all.
Saya bisa menyembuhkan mereka semua.
If you need anything, tell me.
Jika Anda butuh sesuatu, katakan padaku.
Are you also a designated driver?
Apakah Anda juga seorang pengemudi yang ditunjuk?
-My dad does it, too. -Just now I saw you
-Ayahku juga melakukannya. -Baru saja aku melihatmu
You seem to be transferring other people's pain away
Kamu tampaknya memindahkan rasa sakit orang lain
It's okay. I just need a glass of water.
Tidak apa-apa. Aku hanya butuh segelas air.
It will be fine
Ini akan baik-baik saja
real
nyata
People like you are truly heroes.
Orang-orang seperti Anda benar-benar pahlawan.
Isn't it?
Bukan begitu?
Applaud
Tepuk tangan
applaud
bertepuk tangan
Miss What
Nona Apa
I think you are a real hero
Saya pikir kamu adalah pahlawan sejati
And saved my life
Dan menyelamatkan hidupku
Thank you very much
Terima kasih banyak
What what
Opo opo
What are you looking at?
Apa yang sedang kamu lihat?
Ah, Auntie, don't cry.
Ah, Bibi, jangan menangis.
You were cursing just now. Why are you crying now? This doesn't suit you at all.
Kamu baru saja mengumpat. Kenapa sekarang kamu menangis? Ini sama sekali tidak cocok untukmu.
This is even more terrifying
Ini bahkan lebih mengerikan
Actually, I used to have depression and anger regulation disorder.
Sebenarnya, saya dulunya punya depresi dan gangguan pengaturan amarah.
I have to take medicine vigorously
Saya harus minum obat dengan kuat
Then after the operation, the patient became healthy.
Kemudian setelah operasi, pasien menjadi sehat.
Do you think things have really gotten better now?
Apakah menurut Anda keadaan sudah benar-benar membaik sekarang?
- I thought swearing was your superpower. - Ouch
- Kupikir mengumpat adalah kekuatan supermu. - Aduh
Forget about what happened just now
Lupakan apa yang baru saja terjadi
Should we give each of our heroes a name?
Haruskah kita memberi nama pada setiap pahlawan kita?
What's the name again?
Siapa namanya lagi?
No, don't you see those foreign superhero movies?
Tidak, apakah kamu tidak menonton film superhero asing itu?
What kind of hero, what kind of woman
Pahlawan macam apa, wanita macam apa
As for me, I rely on my strength to save people.
Sedangkan aku, aku mengandalkan kekuatanku untuk menyelamatkan orang.
How about saving women? The abbreviation is saving women.
Bagaimana dengan menyelamatkan perempuan? Singkatannya adalah menyelamatkan perempuan.
Do you think it's OK?
Apakah menurutmu itu baik-baik saja?
The English word is "NINE" ("救" is pronounced the same as "九").
Kata bahasa Inggrisnya adalah "NINE" ("" diucapkan sama dengan "").
NINE GIRL
SEMBILAN GADIS
- Uh... - Uncle, you are an oxygen tank
- Uh... - Paman, kamu adalah tabung oksigen
Jar Jar Boy Bar Jar Jar Boy
Jar Jar Boy Bar Jar Jar Boy
What's your name, Auntie?
Siapa namamu, Bibi?
I was originally doing fresh delivery and was thinking of calling myself 'Fresh Girl'
Awalnya saya melakukan pengiriman segar dan berpikir untuk menyebut diri saya 'Gadis Segar'
Is that a bit like that?
Apakah itu seperti itu?
But fresh girl is more catchy than fresh woman, right?
Tapi gadis segar lebih menarik daripada wanita segar, kan?
Just call it that.
Sebut saja begitu.
As long as we don't call you.
Asalkan kami tidak menelepon Anda.
- Your name is Yaoshan. - Yes
Namamu Yaoshan. Ya.
Let's call it medicine hand. The hand is medicine hand.
Sebut saja tangan obat. Tangan itu adalah tangan obat.
You, because your name is Startup
Anda, karena nama Anda adalah Startup
- Bluetooth Man, the wireless one. - Oh, ok, ok.
- Bluetooth Man, yang nirkabel. - Oh, oke, oke.
Hey, save the girl
Hei, selamatkan gadis itu
- You are a bad student, right? - My dad said that he just wants me to be healthy.
- Kamu murid yang nakal, kan? - Ayahku bilang dia hanya ingin aku sehat.
I actually have a name in mind.
Sebenarnya saya sudah punya nama dalam pikiran.
I can save people and replenish my energy.
Saya dapat menyelamatkan orang dan mengisi kembali energi saya.
Battery Man
Manusia Baterai
- Everyone uses English names, so it can be unified. - Yeah, OK. Battery
- Semua orang pakai nama Inggris, jadi bisa disatukan. - Ya, oke. Baterai
Okay, we've come up with a name and the atmosphere is pretty good.
Oke, kami sudah punya nama dan suasananya cukup bagus.
Bluetooth Man, in line with today's atmosphere, music follows you
Bluetooth Man, sesuai dengan suasana saat ini, musik mengikuti Anda
Super amazing
Sangat menakjubkan
But uncle, this is really amazing, look at it
Tapi paman, ini sungguh menakjubkan, lihatlah
Action
Tindakan
again
lagi
Enough
Cukup
-=Barcelona Taekwondo=-
-=Barcelona Taekwondo=-
Where did you go?
Kamu pergi ke mana?
Go meet friends
Pergi bertemu teman-teman
Didn't you say you have no friends?
Bukankah kamu bilang kamu tidak punya teman?
I made friends
aku berteman
- Do you need my help? - You don't have the strength
- Apakah kamu butuh bantuanku? - Kamu tidak punya kekuatan.
You will get hurt. Get out of the way.
Kamu akan terluka. Minggir.
See?
Melihat?
Dad is still okay, right?
Ayah masih baik-baik saja, kan?
- It's OK. - Since it's OK
- Tidak apa-apa. - Karena tidak apa-apa.
Leave everything to Dad, okay?
Serahkan saja semuanya pada Ayah, oke?
- Dad. - Where's Dad?
- Ayah. - Di mana Ayah?
Even if you become an old lady, as long as you call me dad
Bahkan jika kamu menjadi wanita tua , asalkan kamu memanggilku ayah
I will also appear like a hero and help you solve all the problems.
Saya juga akan muncul seperti pahlawan dan membantu Anda memecahkan semua masalah.
Colds are bad for your health
Pilek buruk bagi kesehatan Anda
I have to go to the hospital tomorrow. You should go back to bed early.
Aku harus ke rumah sakit besok. Kamu harus tidur lebih awal.
Sai Shen Hospital prays for a speedy recovery
Rumah Sakit Sai Shen berdoa untuk kesembuhan yang cepat
Always focus...
Selalu fokus...
Sorry, please take the next elevator
Maaf, silakan naik lift berikutnya
Feel sorry
Merasa kasihan
What you may experience during treatment...
Apa yang mungkin Anda alami selama perawatan...
Come up, fellow believers.
Marilah, saudara-saudara seiman.
Which department?
Departemen yang mana?
The Eternal Life Wing Chun Sai God Descends
Dewa Wing Chun Sai Kehidupan Abadi Turun
I am Xu Yaoshan, the stage equipment construction team leader of Saishen Group.
Saya Xu Yaoshan, ketua tim konstruksi peralatan panggung Saishen Group.
It's a pleasure to meet you
Senang bertemu dengan Anda
Were you scared by the explosion a while ago?
Apakah Anda takut dengan ledakan beberapa waktu lalu?
- Are you hurt? - I'm fine.
- Apakah kamu terluka? - Saya baik-baik saja.
Thank you for your concern
Terima kasih atas perhatian Anda
Thank you for your faith.
Terima kasih atas kepercayaan Anda.
Yes
Ya
I will try harder to believe
Aku akan berusaha lebih keras untuk percaya
The Eternal Life Wing Chun Sai God Descends
Dewa Wing Chun Sai Kehidupan Abadi Turun
You got a tattoo?
Kamu punya tato?
This is not a tattoo. I was lucky enough to have an organ transplant.
Ini bukan tato. Saya cukup beruntung bisa menjalani transplantasi organ.
What was transplanted
Apa yang ditransplantasikan
Underwent liver transplantation
Menjalani transplantasi hati
Did anything change after the transplant?
Apakah ada yang berubah setelah transplantasi?
The surgery went well and my body became healthy and I don't feel tired anymore... - I'm not talking about that.
Operasinya berjalan lancar, tubuhku menjadi sehat dan aku tidak merasa lelah lagi... - Aku tidak sedang membicarakan hal itu.
Is it that you have any special place?
Apakah Anda punya tempat khusus?
Although I'm not sure
Meskipun aku tidak yakin
But people say I look younger.
Tetapi orang-orang bilang saya terlihat lebih muda.
Of course, you need to rely on your liver to become younger
Tentu saja, Anda perlu mengandalkan hati Anda untuk menjadi lebih muda
What's your name?
Siapa namamu?
My name is Xu Yaoshan
Nama saya Xu Yaoshan
Xu Yaoshan, Construction Team Leader
Xu Yaoshan, Ketua Tim Konstruksi
Take good care of your body
Jaga kesehatan tubuhmu dengan baik
See you next time
Sampai jumpa lain waktu
-=A book to help you learn how to be a nurse=-
-=Sebuah buku untuk membantu Anda belajar menjadi seorang perawat=-
Looks like she's preparing for the nursing exam. -=A book to help you learn how to be a nurse=-
Sepertinya dia sedang mempersiapkan diri untuk ujian keperawatan. -=Buku untuk membantu Anda belajar menjadi seorang perawat=-
No, just watching for fun -=A book to help you learn how to be a nurse=-
-=Sebuah buku untuk membantu Anda
Wow, so cool -=A book to help you learn how to be a nurse=-
-=Sebuah buku untuk membantu Anda belajar menjadi seorang perawat=-
Wow, so cool
Wah, keren banget
I'm so sorry, driver.
Maafkan saya, sopir.
Suddenly said we want to meet here
Tiba-tiba bilang kita mau ketemu di sini
Do you need me to turn around?
Apakah kamu ingin aku berbalik?
Ouch. I'm so sorry.
Aduh. Maaf sekali.
Let me see where the Saishen Pharmaceutical Headquarters is.
Coba saya lihat di mana Kantor Pusat Saishen Pharmaceutical berada.
Oh, Saishen Pharmaceuticals? I work next door.
Oh, Saishen Pharmaceuticals? Saya kerja di sebelah.
I know the way
aku tahu jalannya
Very good
Sangat bagus
- Please get through safely. - Okay.
- Silakan masuk dengan selamat. - Oke.
- Do you have any gum?
- Apakah kamu punya permen karet?
Why not start
Kenapa tidak memulai?
Yeah
Ya
This first requires a pathological examination
Hal ini pertama-tama memerlukan pemeriksaan patologis
Even a lethal dose of anesthesia would not work
Bahkan dosis anestesi yang mematikan pun tidak akan berhasil
Is it Little Sai Shen?
Apakah itu Little Sai Shen?
Great! I am Xu Yaoshan, the construction team leader of Saishen Group.
Hebat! Saya Xu Yaoshan, ketua tim konstruksi Saishen Group.
Little Sai Shen, where is this? I... want to go home.
Sai Shen kecil, di mana ini? Aku... ingin pulang.
Oh, by the way, there is a book that will teach you how to be a nurse. I forgot that.
Oh, ngomong-ngomong, ada buku yang akan mengajarkanmu cara menjadi perawat. Aku lupa.
- We have to go there... - What's the anesthesia?
Kita harus ke sana... - Apa obat biusnya?
Directly
Secara langsung
Little Sai Shen
Sai Shen Kecil
Shut up
Diam
Since anesthesia doesn't work, we have to find a way to make him pass out.
Karena anestesi tidak mempan, kita harus mencari cara untuk membuatnya pingsan.
What are you standing there for? Why don't you start?
Kenapa kamu berdiri di sana ? Kenapa kamu tidak mulai?
-Yes. -Who are you waiting for?
-Ya. -Siapa yang kamu tunggu?
Are you waiting for me?
Apakah kamu menungguku?
The Eternal Life Wing Chun Sai God Descends
Dewa Wing Chun Sai Kehidupan Abadi Turun
You have planned something very interesting.
Anda telah merencanakan sesuatu yang sangat menarik.
See you again, Xu Yaoshan, construction team leader, it's okay, it's okay
Sampai jumpa lagi, Xu Yaoshan, ketua tim konstruksi, tidak apa-apa, tidak apa-apa
Who did it?
Siapa yang melakukannya?
Dean Song is a Saishen
Dean Song adalah seorang Saishen
I heard that if you take just a little bit of the liver it will grow back.
Saya dengar jika Anda mengambil sedikit saja hati, ia akan tumbuh kembali.
- Right? - Yes, that's right.
Benar? Ya, betul.
The Eternal Life Wing Chun Sai God Descends
Dewa Wing Chun Sai Kehidupan Abadi Turun
Become a sleeping sacrifice and live forever in my body
Jadilah korban tidur dan hidup selamanya di tubuhku
Doctor Kim tied up
Dokter Kim diikat
sorry
Maaf
It seems that the same kind cannot
Sepertinya jenis yang sama tidak bisa
Then let's do surgery.
Kalau begitu, mari kita lakukan operasi.
- Mr. Zhao - Yes, President
- Tuan Zhao - Ya, Presiden
It's better to strike first.
Lebih baik menyerang lebih dulu.
Catch them all
Tangkap semuanya
Take it easy. Ouch. Take it easy.
Tenang saja. Aduh. Tenang saja.
Auntie, this way
Bibi, ke sini
Okay, here we come
Oke, ini dia
Oh, thank you.
Oh terima kasih.
- Is there anything to drink? - Yes, yes, yes. How could there be nothing?
- Ada minuman? - Ya, ya, ya. Bagaimana mungkin tidak ada apa-apa?
Daughter, daughter, daughter, what are you doing?
Putri, putri, putri, apa yang sedang kau lakukan?
What are you doing? Is your leg okay? It's okay...
Kamu lagi ngapain? Kakimu baik-baik saja, kan? Nggak apa-apa...
Hey, this is simple.
Hei, ini sederhana.
Hey, isn't it just a child?
Hei, bukankah itu hanya seorang anak kecil?
Who are you?
Siapa kamu?
- Let's go. - Where are we going?
- Ayo pergi. - Kita mau ke mana?
Very soon
Segera
Daughter, go over there, far away
Putri, pergilah ke sana, jauh sekali
Go to the very edge
Pergi ke tepi paling ujung
Ahhh my waist my waist I almost thought I was going to die
Ahhh pinggangku pinggangku aku hampir berpikir aku akan mati
Pause Pause Pause
Istirahat Istirahat Istirahat
Go up again
Naik lagi
come on
Ayo
All together up
Semua bersama-sama naik
Ah damn
Ah sial
Hey, do you know 540 degree rotation?
Hei, apakah Anda tahu rotasi 540 derajat?
Oh mom
Oh ibu
Xinqi finished eating a long time ago. I'll give you the empty bucket now.
Xinqi sudah lama selesai makan . Aku akan memberimu ember kosongnya sekarang.
Didn't I tell you to call dad if you have any problem?
Bukankah sudah kubilang, telepon ayah saja kalau ada masalah?
Get me some water
Ambilkan aku air
- Water. - There's something in that bag.
- Air. - Ada sesuatu di tas itu.
-=Free gift event: All customers who purchase more than 50,000 won will receive a free Bluetooth speaker =-
-=Acara hadiah gratis: Semua pelanggan yang membeli lebih dari 50.000 won akan menerima speaker Bluetooth gratis =-
I just said it
Aku baru saja mengatakannya
You got the wrong guy, sir.
Anda salah orang, Tuan.
-=Photoelectric Fire Detector=- Let me out first.
-=Detektor Api Fotolistrik=- Biarkan aku keluar terlebih dahulu.
Please let me go
Tolong biarkan aku pergi
Did my father promise to give you a job?
Apakah ayahku berjanji memberimu pekerjaan?
I don't need an official position. What I want is very simple.
Saya tidak butuh jabatan resmi. Yang saya inginkan sangat sederhana.
A few Nobel Prizes are enough
Beberapa Hadiah Nobel sudah cukup
You're on the wrong side
Kamu berada di pihak yang salah
It's no use for an old man to become younger.
Tidak ada gunanya bagi orang tua untuk menjadi lebih muda.
Who do you think will live longer?
Menurut Anda siapa yang akan hidup lebih lama?
Go check it out.
Coba periksa.
Who are you
Siapa kamu
Why did you come just now? I've been waiting for you for a long time.
Kenapa kamu baru datang? Aku sudah lama menunggumu.
Who are you, bastard?
Siapa kamu, bajingan?
Have you been drinking in broad daylight?
Apakah Anda pernah minum di siang bolong?
Why don't you recognize me, your father?
Mengapa kamu tidak mengenali saya, ayahmu?
Did I tell you
Apakah aku sudah memberitahumu?
Your father was a handsome man when he was young.
Ayahmu adalah seorang pria yang tampan ketika dia masih muda.
Plz follow me
Tolong ikuti saya
This way, follow me.
Ke sini, ikuti aku.
- This preacher - Be careful on the steps, go up
- Pendeta ini - Hati-hati di tangga, naik
Follow this way too
Ikuti cara ini juga
Newcomers, please follow me here.
Pendatang baru, silakan ikuti saya di sini.
- This is it. - Welcome.
- Itu dia. - Selamat datang.
Where is my clone?
Dimana kloninganku?
Have no idea
Tidak tahu
There must be someone left before I can become a god.
Pasti ada seseorang yang tersisa sebelum aku bisa menjadi dewa.
Aren't you afraid?
Apakah kamu tidak takut?
If God really exists, aren't you afraid that you will be punished?
Jika Tuhan benar-benar ada, tidakkah kamu takut akan dihukum?
Have you been to church recently?
Apakah Anda baru-baru ini pergi ke gereja?
Dad
Ayah
Because I know I won't be forgiven
Karena aku tahu aku tidak akan dimaafkan
That’s why I want to be God.
Itulah mengapa saya ingin menjadi Tuhan.
How clever! Hiding it here!
Pintar sekali! Menyembunyikannya di sini!
Director Zhao, long time no see.
Direktur Zhao, lama tidak bertemu.
Who are you
Siapa kamu
Why are you playing dumb? You clearly know it.
Kenapa kamu pura-pura bodoh? Kamu jelas tahu itu.
I have no idea
aku tidak punya ide
Don't be too harsh. The president asked us to invite him formally.
Jangan terlalu keras. Presiden meminta kami untuk mengundangnya secara resmi.
Numbness Numbness
Mati rasa Mati rasa
-=Really? Where are you?;;;;=-
-=Benarkah? Kamu di mana?;;;;=-
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Did you open the door?
Apakah kamu sudah membuka pintunya?
Didn't we come here together?
Bukankah kita datang ke sini bersama?
Why don't you untie this? Untie it for me.
Kenapa kamu tidak melepaskannya? Lepaskan untukku.
Hello Park Joo-chan Park Joo-chan
Halo Park Joo-chan Park Joo-chan
This bastard
Bajingan ini
Auntie Auntie
Bibi Bibi
Don't mess with me Don't mess with me
Jangan ganggu aku Jangan ganggu aku
-=Huang Qidong, save me!!=-
-=Huang Qidong, selamatkan aku!!=-
-=Huang Qidong, save me!! We are all kidnapped!=-
-=Huang Qidong, selamatkan aku!! Kita semua diculik!=-
-=Uncle, where are you? Send me your address now=-
-=Paman, di mana kamu? Kirimkan alamatmu sekarang=-
The eyes are definitely not allowed
Mata jelas tidak diperbolehkan
My eyes are really not good.
Mataku benar-benar tidak bagus.
Absolutely not my eyes, if you want to take it, take my reproductive organs
Sama sekali bukan mataku, kalau mau ambil, ambil saja alat reproduksiku
He's really good at pretending to be sick.
Dia pandai sekali berpura-pura sakit.
Corneal transplant should be done soon.
Transplantasi kornea harus segera dilakukan.
Yes
Ya
Eyes not working
Mata tidak berfungsi
How nice it would be if the rest of us did it together
Betapa menyenangkannya jika kita semua melakukannya bersama-sama
- I'm still missing one person. - I'm a rich man.
- Aku masih kekurangan satu orang. - Aku orang kaya.
- I can give you a lot of money - Just to be on the safe side
- Aku bisa memberimu banyak uang - Hanya untuk berjaga-jaga
- It's better to have more time. - I'll give you a lot of money.
Lebih baik punya lebih banyak waktu. - Aku akan memberimu banyak uang.
How much is enough, you bastards?
Berapa banyak yang cukup, kalian bajingan?
Can you give him anesthesia?
Bisakah Anda memberinya anestesi?
Xu Yaoshan was so noisy that he even fell into a coma
Xu Yaoshan sangat berisik sehingga dia bahkan sampai koma
But it must be painful.
Tapi itu pasti menyakitkan.
No what
Tidak apa
Nothing works I have to go
Tidak ada yang berhasil, aku harus pergi
No, no, absolutely not this time. You...
Tidak, tidak, sama sekali tidak kali ini. Kamu...
Do you think I don't know what you're doing?
Kau pikir aku tidak tahu apa yang kau lakukan?
Since when did you know
Sejak kapan kamu tahu?
Parents smell their children's farts
Orang tua mencium bau kentut anak-anaknya
You can all tell what's on this kid's mind.
Kalian semua bisa tahu apa yang ada dalam pikiran anak ini.
You've been in the hospital for three years and you haven't made any friends.
Kamu sudah di rumah sakit selama tiga tahun dan kamu belum punya teman.
After I got better, I finally made some friends.
Setelah keadaanku membaik, akhirnya aku mempunyai beberapa teman.
The same is true of the friends you make.
Hal yang sama berlaku untuk teman-teman yang Anda buat.
Hanging out with bad boys
Bergaul dengan cowok nakal
Even if I buy you new shoes every time
Bahkan jika aku membelikanmu sepatu baru setiap waktu
When I came back, my shoes were all broken and became garbage.
Ketika saya kembali, sepatu saya semuanya rusak dan menjadi sampah.
My daughter, I'm sorry, my daughter
Putriku, maafkan aku, putriku
So I study Taekwondo hard.
Jadi saya belajar Taekwondo dengan giat.
All for the sake of not getting beaten.
Semua demi tidak dipukuli.
Because bad boys bullied you
Karena anak laki-laki nakal menindasmu
- That's why you want to protect yourself. - Dad
- Itulah mengapa kamu ingin melindungi dirimu sendiri. - Ayah
-But what if I get hurt again? -Actually
-Tapi bagaimana jika aku terluka lagi? -Sebenarnya
My friends were caught by the bad boys
Teman-temanku tertangkap oleh anak-anak nakal
Don't go. Don't go. Don't go.
Jangan pergi. Jangan pergi. Jangan pergi.
We are like a family
Kami seperti keluarga
So I have to rescue them.
Jadi saya harus menyelamatkan mereka.
Really not
Benar-benar tidak
You're standing right behind me, you bastards
Kalian berdiri tepat di belakangku, dasar bajingan.
It's the group of people in black suits, right?
Itu sekelompok orang yang memakai jas hitam, kan?
Age is just a number
Usia hanyalah sebuah angka
Do you want to change the song?
Apakah Anda ingin mengubah lagunya?
I still get excited when I hear this song.
Saya masih merasa gembira saat mendengar lagu ini.
I also listened to this song when I went on stage in Barcelona
Saya juga mendengarkan lagu ini ketika saya naik panggung di Barcelona
I won the championship
Saya memenangkan kejuaraan
What's your dad's nickname?
Siapa nama panggilan ayahmu?
-Taekwondo Injustice -Taekwondo Injustice
-Ketidakadilan Taekwondo -Ketidakadilan Taekwondo
A fatal spinning kick full of justice
Tendangan berputar yang mematikan penuh keadilan
What's wrong
Ada apa?
What's wrong? Wake up.
Ada apa? Bangun.
Why are you here? Where is this place?
Kenapa kamu di sini? Di mana tempat ini?
It seems we have been kidnapped.
Sepertinya kami telah diculik.
Let's go out first.
Ayo kita keluar dulu.
Where is the toilet?
Dimana toiletnya?
No, not there.
Tidak, tidak ada di sana.
No
TIDAK
How are you
Apa kabarmu
This is so interesting. It's amazing.
Ini sangat menarik. Luar biasa.
You have never seen WIFI with your naked eyes, right?
Anda belum pernah melihat WIFI dengan mata telanjang, bukan?
Is it because only one eye was removed?
Apakah karena hanya satu mata yang diangkat?
Focus is good and bad
Fokus itu baik dan buruk
I'm sorry, it's all his fault for waking up suddenly and rushing over
Maaf, ini semua salahnya karena tiba-tiba bangun dan bergegas.
His cornea was transplanted into only one of my eyes.
Kornea matanya hanya ditransplantasikan ke salah satu mata saya.
It makes me feel uncomfortable.
Itu membuat saya merasa tidak nyaman.
He must have seen this.
Dia pasti melihat ini.
Can you still do this kind of thing?
Apakah Anda masih bisa melakukan hal semacam ini?
Severe damage during removal
Kerusakan parah selama pemindahan
Modern medicine cannot restore
Pengobatan modern tidak dapat memulihkan
Who?
Siapa?
It's me
Ini aku
Battery Man
Manusia Baterai
Uncle, please help me heal
Paman, tolong bantu aku sembuh
Can't you treat it?
Tidak bisakah Anda mengobatinya?
The battery is dead
Baterainya mati
Can't you recover by drinking water?
Tidak bisakah kita pulih dengan minum air?
Drink some water and help me heal.
Minumlah air dan bantu aku sembuh.
Didn’t I bring you water last time?
Bukankah terakhir kali aku membawakanmu air?
Uncle, help me, I'm so scared
Paman, tolong aku, aku sangat takut
How did he survive?
Bagaimana dia bisa bertahan hidup?
They were able to remove my two organs twice.
Mereka berhasil mengambil kedua organ saya dua kali.
-=Sai God Descends Great Revival=-
-=Dewa Sai Turun dengan Kebangkitan Besar=-
Eternal Life and Eternal Spring, the God of Sai is Coming
Kehidupan Abadi dan Musim Semi Abadi, Dewa Sai Akan Datang
Welcome to all the saints and new believers here
Selamat datang untuk semua orang kudus dan orang percaya baru di sini
Now, as he said, according to the Lord's promise
Sekarang, seperti yang dia katakan, sesuai dengan janji Tuhan
Returned with a new body that never dies
Kembali dengan tubuh baru yang tidak pernah mati
Save us from the fire of hell
Selamatkan kami dari api neraka
To punish the unbelievers, He descended into us.
Untuk menghukum orang-orang kafir, Dia turun ke dalam diri kita.
Welcome to the King of Kings, God of Gods
Selamat datang di Raja segala raja, Tuhan segala dewa
Our Xu Yongchun is a god
Xu Yongchun kita adalah dewa
- Raise it. - Let's all call him together.
- Angkat teleponnya. - Ayo kita panggil dia bersama-sama.
Saishen
Saishen
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Who is this
Siapa ini
The Eternal Life Wing Chun Sai God Descends
Dewa Wing Chun Sai Kehidupan Abadi Turun
Eternal immortality beyond the physical body
Keabadian abadi melampaui tubuh fisik
I promised that when we meet again
Aku berjanji bahwa ketika kita bertemu lagi
I will stand before you in my youthful body.
Aku akan berdiri di hadapanmu dengan tubuh mudaku.
Those who believe in me and follow me
Mereka yang percaya padaku dan mengikutiku
Will be my people
Akan menjadi orang-orangku
Eternal Life and Eternal Spring, the God of Sai is Coming
Kehidupan Abadi dan Musim Semi Abadi, Dewa Sai Akan Datang
Indestructible by fire, body of steel
Tidak bisa dihancurkan oleh api, badan baja
I smashed the boulder we promised on that day
Aku menghancurkan batu besar yang kita janjikan pada hari itu
Focus on you
Fokus pada dirimu
Those who believe in me and follow me
Mereka yang percaya padaku dan mengikutiku
Will be my people
Akan menjadi orang-orangku
Wait a moment
Tunggu sebentar
Doser
Dosis
Sai Shen
Sai Shen
Eternal Life Wing Chun Sai Shen Descends
Kehidupan Abadi Wing Chun Sai Shen Turun
All diseases will be eliminated and the dead will be resurrected
Segala penyakit akan dihilangkan dan orang mati akan dibangkitkan
Healing patients
Menyembuhkan pasien
Resurrection of the Dead
Kebangkitan Orang Mati
Thank you, Master
Terima kasih, Guru
People who believe in me
Orang-orang yang percaya padaku
My people
Orang-orangku
Sai Theism
Teisme Sai
Why are there so many entrances?
Mengapa ada begitu banyak pintu masuk?
Are there any artists coming?
Apakah ada artis yang datang?
Scare me
Membuatku takut
I was scared to death
Aku sangat ketakutan
I told you not to run.
Sudah kubilang, jangan lari.
Eternal Life Wing Chun Sai Shen Descends
Kehidupan Abadi Wing Chun Sai Shen Turun
I will return after I have fully become a god.
Aku akan kembali setelah aku sepenuhnya menjadi dewa.
Please give your best praise
Tolong berikan pujian terbaikmu
You are Wanshu
Anda adalah Wanshu
Brother, who are you?
Saudara, kamu siapa?
She's really good looking.
Dia sungguh cantik.
Park Jong-min Ouch
Park Jong-min Aduh
Barcelona hero
Pahlawan Barcelona
I got into a lot of fights when I was a kid.
Aku sering berkelahi waktu aku masih kecil.
Nice to meet you
Senang berkenalan dengan Anda
Damn
Berengsek
It hurts, okay?
Sakit, oke?
How do you educate your children?
Bagaimana Anda mendidik anak-anak Anda?
- I'm sorry...
- Saya minta maaf...
But you're talking to me like this now?
Tapi kau berbicara padaku seperti ini sekarang?
You are a bad boy.
Kamu anak yang nakal.
Always say you, you, your to adults
Selalu bilang kamu, kamu, milikmu kepada orang dewasa
You bastard, don't you have a father at home?
Bajingan, apa kau tidak punya ayah di rumah?
Of course not at home.
Tentu saja tidak di rumah.
My father was born in 1905
Ayah saya lahir pada tahun 1905
Brother, did you capture my friends?
Saudaraku, apakah kamu berhasil menangkap teman-temanku?
My daughter actually did it.
Putri saya benar-benar melakukannya.
- My daughter? - She has been correcting herself recently.
- Putriku? - Dia terus mengoreksi dirinya sendiri akhir-akhir ini.
Anyway, a little bit of that
Ngomong-ngomong, sedikit dari itu
alright
Baiklah
Okay, now that everyone has introduced their family situations, it's time to get down to business.
Baiklah, sekarang semua orang sudah memperkenalkan situasi keluarga mereka, waktunya untuk mulai bekerja.
Wanshu
Wanshu
Let me use your heart.
Biarkan aku menggunakan hatimu.
Is this guy crazy?
Apakah orang ini gila?
Hey, you guy
Hei, kamu cowok
NINE GIRL
SEMBILAN GADIS
- Are you okay? - Yeah
- Apakah kamu baik-baik saja? - Ya
I was planning to pick you up.
Aku berencana untuk menjemputmu.
- You're just in time. But how did you get here? - Ouch.
- Kamu datang tepat waktu. Tapi bagaimana kamu bisa sampai di sini? - Aduh.
This should be your father, right?
Ini seharusnya ayahmu, kan?
- Hello. - Taekwondo. Taekwondo.
- Halo. - Taekwondo. Taekwondo.
It's the final farewell.
Itu adalah perpisahan terakhir.
- I have to say hello.
- Saya harus menyapa.
I am a fresh girl
Aku seorang gadis yang segar
This is the Jar Man
Ini adalah Manusia Toples
- Stop it. - Hey
- Hentikan. - Hei
- You are so lucky to have such an amazing daughter. - Yes.
- Kamu sungguh beruntung memiliki putri yang luar biasa. - Ya.
You must be at ease.
Anda harus merasa tenang.
No, this child is still young and weak. I am very worried about her.
Tidak, anak ini masih kecil dan lemah. Saya sangat mengkhawatirkannya.
What about you, Jar Girl? Do you have any children?
Bagaimana denganmu, Gadis Jar? Apa kamu punya anak?
I am a fresh girl
Aku seorang gadis yang segar
Cans... good
Kaleng...bagus
Kim Sunnyeo, let me say something too
Kim Sunnyeo, aku juga ingin mengatakan sesuatu
Who are you
Siapa kamu
I am the Eternal Life, Wing Chun, Sai Shen, Coming
Akulah Kehidupan Abadi, Wing Chun, Sai Shen, Datang
Uncle
Paman
I think that brother is a bad guy because he has tattoos
Menurutku saudara laki-laki itu adalah orang jahat karena dia memiliki tato
But why is that person the elder brother and I am the uncle?
Tetapi mengapa orang itu adalah kakak laki-laki dan saya adalah pamannya?
He is handsome.
Dia tampan.
Uncle, you are the type who needs care.
Paman, Anda adalah tipe orang yang butuh perhatian.
The adults are talking. Do you want to keep interrupting them rudely?
Orang dewasa sedang ngobrol. Mau terus-terusan menyela mereka dengan kasar?
That
Itu
Where is the startup and Mr. Xu Yaoshan?
Di mana perusahaan rintisan dan Tuan Xu Yaoshan?
Eaten by me
Dimakan olehku
- Brat. - Don't.
- Nakal. - Jangan.
Wait a moment
Tunggu sebentar
Hello Hello Hello
Halo halo halo
Not dead?
Tidak mati?
What to do
Apa yang harus dilakukan
I...
SAYA...
Hey, hurry up, he's coming. He's coming.
Hei, cepatlah, dia datang. Dia datang.
Park Ji-sung
Park Ji-sung
Lung transplantation
Transplantasi paru-paru
Oh, your profession...
Oh, profesi Anda...
Drool Launch
Peluncuran Air Liur
He shouldn't be dead.
Dia seharusnya tidak mati.
But what did you just say?
Tapi apa yang baru saja kamu katakan?
Usually you have to show your special moves before you use them. This is polite.
Biasanya Anda harus menunjukkan jurus spesial Anda sebelum menggunakannya. Ini sopan.
The saliva is so dirty that I can't stand it
Air liurnya kotor sekali sampai aku tak tahan
What did you just say you were doing?
Apa yang barusan Anda katakan sedang Anda lakukan?
What he is saying
Apa yang dia katakan
Oh my god
Astaga
What?
Apa?
Wait a moment
Tunggu sebentar
emission
emisi
Let me see
Biarkan aku melihat
Our Kim Sunnyeo is here
Kim Sunnyeo kita ada di sini
There is a way.
Ada jalan.
If our Kim Sunnyeo stood by me, we wouldn't have to go through so much trouble.
Kalau saja Kim Sunnyeo kita mendukungku, kita tidak akan mengalami begitu banyak masalah.
Help me once.
Bantu aku sekali.
It's a piece of cake to transfer their abilities to me.
Mudah sekali mentransfer kemampuan mereka kepadaku.
Don't come over here. Go away.
Jangan kemari. Pergi sana.
Transfer it to me. If you run out of ability, I will help you fill it up.
Transfer ke saya. Kalau kamu kehabisan daya, saya akan bantu kamu mengisinya.
No need to bleed. How neat!
Nggak perlu berdarah-darah. Keren banget!
Otherwise
Jika tidak
Should I buy you a Yakult company?
Haruskah saya membeli perusahaan Yakult milik Anda?
Give me back my eyeballs
Kembalikan bola mataku
Song Haolin is really annoying
Song Haolin benar-benar menyebalkan
Eternal Life Wing Chun Sai Shen Descends
Kehidupan Abadi Wing Chun Sai Shen Turun
Become a true sacrifice and live forever in my body
Jadilah korban sejati dan hidup selamanya di tubuhku
Why are you doing this?
Mengapa kamu melakukan ini?
I have two unfulfilled wishes in my life.
Aku punya dua keinginan yang belum terpenuhi dalam hidupku.
One is youth
Yang satu adalah pemuda
What's the other one? You have to ask me for the lines before you can take it.
Yang mana lagi? Kamu harus minta kodenya dulu sebelum bisa ambil.
- The other one is Yong... - You will definitely say it is God, you don't even need to look at it
- Yang satunya lagi Yong... - Kamu pasti bilang itu Tuhan, bahkan tanpa perlu melihatnya
The need for a visible God
Kebutuhan akan Tuhan yang terlihat
I became a god to save mankind. You must be saying this.
Aku menjadi dewa untuk menyelamatkan umat manusia. Kau pasti berkata begitu.
I think you've been to a cult school.
Saya pikir, Anda pernah bersekolah di sekolah aliran sesat.
Writing lines like this these days will get you low marks.
Menulis kalimat seperti ini akhir-akhir ini akan membuat Anda mendapat nilai rendah.
You really ruin people's mood.
Kamu benar-benar merusak suasana hati orang.
This guy is a famous troll in the neighborhood.
Orang ini adalah troll terkenal di lingkungan sekitar.
Father Sai
Ayah Sai
Yes, Xu Yaoshan
Ya, Xu Yaoshan
Is everything fake?
Apakah semuanya palsu?
Is everything you show fake?
Apakah semua yang kau tunjukkan palsu?
I abandoned my brothers and family
Aku meninggalkan saudara-saudaraku dan keluargaku
All-night driving for your property
Mengemudi sepanjang malam untuk properti Anda
Dedicated to your life
Didedikasikan untuk hidupmu
Were we all deceived? Was it all in vain?
Apakah kita semua tertipu? Apakah semuanya sia-sia?
Um
Satu
So if you really want to see God
Jadi jika Anda benar-benar ingin melihat Tuhan
Just give me your lowly bodies.
Berikan saja tubuh hina kalian kepadaku.
Give me back my eyes, you bastard.
Kembalikan mataku, bajingan.
Go away Go away
Pergi pergi
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mother
Ibu
Scare me
Membuatku takut
You should dye your hair.
Kamu harus mewarnai rambutmu.
Don't do it
Jangan lakukan itu
Give him all our wealth.
Berikan dia semua kekayaan kita.
Oh my god, what should I do?
Ya Tuhan, apa yang harus saya lakukan?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
-=Do not approach, please watch with your eyes=-
-=Jangan mendekat, harap perhatikan dengan mata Anda=-
New God Father New God Father
Bapa Tuhan yang Baru Bapa Tuhan yang Baru
This can't be done
Ini tidak bisa dilakukan
What?
Apa?
If we open them all at this time, we will all die.
Jika kita membuka semuanya saat ini, kita semua akan mati.
Wait a minute, stop it, get out of the way
Tunggu sebentar, hentikan, minggirlah
Let me breathe
Biarkan aku bernapas
Are you going to kill everyone up there?
Apakah kau akan membunuh semua orang di sana?
Are you going to kill everyone who believes in you and follows you?
Apakah kau akan membunuh semua orang yang percaya padamu dan mengikutimu?
The believers just need to be reunited
Orang-orang beriman hanya perlu dipersatukan kembali
My image is the god of death
Gambaranku adalah dewa kematian
This is caused by you
Hal ini disebabkan oleh Anda
-=Barcelona Taekwondo=-
-=Barcelona Taekwondo=-
Eternal Life New God
Hidup Kekal Tuhan Baru
Will become a part of me, an eternal existence
Akan menjadi bagian dari diriku, sebuah eksistensi abadi
Jin Shannyu, give it to me now
Jin Shannyu, berikan padaku sekarang
Otherwise you will all die.
Jika tidak, kalian semua akan mati.
Wake up and open your eyes
Bangun dan buka matamu
Wake up, Jiang Wanshu, hello
Bangun, Jiang Wanshu, halo
Go to hell, asshole.
Pergilah ke neraka, brengsek.
Brat
Anak nakal
Go over there. Don't come over here.
Pergilah ke sana. Jangan ke sini.
-NINE GIRL -Hey Wanshu
-GADIS SEMBILAN -Hai Wanshu
We will witness the coming of the new god
Kita akan menyaksikan kedatangan dewa baru
Pray now
Berdoa sekarang
Uncle, how do I turn that off?
Paman, bagaimana cara mematikannya?
I don't know either
aku juga tidak tahu
How could you not know
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu?
You have to use something like an intradermal needle to disperse it.
Anda harus menggunakan sesuatu seperti jarum intradermal untuk menyebarkannya.
But I'm not a technician
Tapi aku bukan teknisi
sorry
Maaf
Give me the tattoos
Beri aku tatonya
What are you going to do?
Apa yang akan kamu lakukan?
I don't know. I have to try.
Entahlah. Aku harus mencoba.
Hey, if you succeed, admit that you are the same age as me
Hei, jika kamu berhasil, akui saja kalau kamu seumuran denganku.
If you succeed, I'll be your brother.
Jika kau berhasil, aku akan menjadi saudaramu.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- What? - The power is out.
- Apa? - Listriknya padam.
It's all done, just give me back my tattoo
Semuanya sudah selesai, kembalikan saja tatoku padaku
I am your brother
Aku adalah saudaramu
Hey, stop tying me up, hold my hand
Hei, berhentilah mengikatku, pegang tanganku
- Wait a minute. - Give it to me first.
Tunggu sebentar. Berikan dulu padaku.
Caught
Tertangkap
Why do you want to win me?
Mengapa kamu ingin menang melawanku?
People like you have to take it out when I tell you to.
Orang-orang seperti Anda harus mengeluarkannya ketika saya menyuruhnya.
If you are told to die, you must die.
Jika Anda disuruh mati, Anda harus mati.
Enough is enough
Sudah cukup
NINE GIRL Let go, let go
GADIS SEMBILAN Lepaskan, lepaskan
Can't let go
Tidak bisa melepaskan
dad
ayah
My child
Anak saya
How come it's so dirty?
Kok bisa kotor sekali?
Did you fall down? Did anyone hit you?
Apakah kamu terjatuh? Apakah ada yang memukulmu?
Who hit my weak daughter?
Siapa yang memukul putriku yang lemah?
Daddy is sorry for not coming here earlier. I'm sorry.
Ayah minta maaf karena tidak datang lebih awal. Aku juga minta maaf.
Is my daughter okay? It's Dad who's sorry for you. I'm sorry.
Apa putriku baik-baik saja? Ayahmu turut berduka cita. Aku turut berduka cita.
Ouch, Dad, I'm sorry.
Aduh, Ayah, maafkan aku.
A brat
Dan saudara laki-laki
Medicine
Obat
Do you want to be a leader?
Apakah Anda ingin menjadi seorang pemimpin?
I want to be a nurse
Saya ingin menjadi seorang perawat
Damn
Berengsek
It hurts
Itu menyakitkan
Oh, I'm going to drive. Wait a minute. I'm going to drive.
Oh, aku mau nyetir. Tunggu sebentar. Aku mau nyetir.
Ouch
Aduh
what to do
apa yang harus dilakukan
Ah, what should I do? The lactic acid bacteria must have gone bad.
Ah, apa yang harus kulakukan? Bakteri asam laktatnya pasti sudah rusak.
I want to deliver it at night.
Saya ingin mengantarkannya pada malam hari.
I also ordered a lot of Vietnamese spring rolls to lose weight
Saya juga memesan banyak lumpia Vietnam untuk menurunkan berat badan
The parking lot is this way.
Tempat parkirnya di sebelah sini.
Blues Man
Pria Blues
Bluetooth male
Bluetooth pria
That is to say
Artinya
We don't have anything to do.
Kami tidak punya apa-apa untuk dilakukan.
Listen to a song while you wait
Dengarkan lagu sambil menunggu
Which song to play?
Lagu mana yang harus diputar?
Never mind. I'll let it go.
Tak apa. Aku biarkan saja.
Play that song
Mainkan lagu itu
Don't want to hear that
Tidak ingin mendengar itu
Do you know what it is?
Tahukah Anda apa itu?
That's right
Itu benar
Battery Man Um
Battery Man Um
Could you help me with this for a while?
Bisakah Anda membantu saya dengan ini sebentar?
As soon as I see a convenience store, I will drink some water to help you heal.
Begitu aku melihat toko serba ada, aku akan minum air untuk membantumu sembuh.
No car keys.
Tidak ada kunci mobil.
That one is here.
Yang itu di sini.
Let's come up with a name before the car arrives.
Mari kita pikirkan nama sebelum mobilnya tiba.
Didn't we give it a name last time?
Bukankah kita memberinya nama terakhir kali?
We have a fake name but no group name.
Kami punya nama palsu, tetapi tidak punya nama grup.
When watching a foreign movie, Super Power Assemble, I would first name it
Ketika menonton film asing, Super Power Assemble, saya akan menyebutkannya terlebih dahulu
Sister, please get up.
Kakak, tolong bangun.
Is it English or Korean?
Apakah itu bahasa Inggris atau Korea?
Sister, you decide.
Kakak, kamu yang putuskan.
I'm actually good at naming.
Saya sebenarnya pandai memberi nama.
No, I'll name it.
Tidak, saya yang akan menyebutkannya.
Battery man, you've worked hard. Please charge your battery.
Pak aki, kamu sudah bekerja keras. Tolong isi daya akimu.
I always feel that it would be better to have a friendly feeling
Saya selalu merasa akan lebih baik jika memiliki perasaan yang ramah
Just like saying hello
Sama seperti mengucapkan halo
Now I just thought of a suitable name
Sekarang aku baru saja memikirkan nama yang cocok
Yeah, there are five of us.
Ya, kami berlima.
- Five people greet each other in English. - Yes
- Lima orang saling menyapa dalam bahasa Inggris. - Ya
I know that
aku tahu itu
I know what it is
aku tahu apa itu
Uncle, please do this
Paman, tolong lakukan ini
ah
Ah
-=Hi-FIVE=-
-=Hai-LIMA=-